[音楽]
皆さん、こんばんに。皆さんちょっと待っ
て。つっ込まないでしょ。てから
もう皆さんこんばにり。お疲れ様です。
くのやりです。ということでいいな、ま、
バスタオル必要らしいんで皆さんね、バス
タオル準備しといてくださいっていう感じ
なんですけど。し郎さんこんちん。ひし
さん、ルシアさんこんばんに。くらりオ
さんこんばんに。しさんこんばんに。
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。いや、なんかさ、あの、
ギリギリまでさ、余裕ぶっこいてたんだ
けどさ、なんか急に、急になんかちょっと
やばい気がしてきて、あ、ああ、なんか
トイレ行ってこようと
。はい。ということで、なんかバスタオル
必要なの。あとティッシュが箱で必要
みたいですね。ティッシュ買っておきまし
たか?ティッシュ。私の部屋にはね、
ティッシュがないんですね。この前
なくなって、あの、そのまま放置してあり
ますってことで、早く追加しろって話なん
ですけど、あえて置かずに行きたいと思い
ます。の大雨に打たれてきたのかな?そう
かもしれないね。天空悪かった説あります
。これ、これあります。ま、ということで
なんですけれども、ま、あの、名長の
ストーリーの続きやる前にストーリーに
なくなったや。すぐ新しいの持って。いや
、本当にそれなんだけど、なんかなくなっ
て、あ、なくなっちゃったなと思って。
しかもなんかあの面白めなあの鬼滅の刃の
箱だったからなんか捨てられないなって
思って眺めて終わったわ。まるみやさん
こんばにこんばに来てくださって
ありがとうございます。ま、ということで
ね、ここからは、ま、ま、名長のネタバレ
は当たり前なんですけれども、あの、名長
の今までやっているところをおさいした上
でやっていこうかなと思います。え、だっ
てさ、なんか捨てられにくくない?
ちょっとなんかもったいないかな?う、
うずみたいな感じになるじゃんみたいな
感じよ
。いやあ、終わる。終わるか。やばい
。はい、ということでこんな感じ。えっと
、とって記憶見てま、でも意外とね、
やっぱね、結構昨日だから分かる。
カルテジアと再開して、えっと、
カルテジアがいる場所に行きます。で、
そこの途中でカンタレラとした後に、えっ
と、最初と標迫者には関係があって、え、
マスターソードを抜く。そして逆頭で3人
集合する。ま、そんな感じか。冷え用のか
。いや、本当にそれな。ム音ク2倍忘れ
ないでね。2倍って何?どういうこと?あ
、ああ、あれか。あれね。分かった、
分かった。再理と考察を求めた探して色々
してきました。天才すぎる。クラリオン
さんさすがだね。本当に一応じゃ、今の
ところでみんな言い忘れてることあるかい
?昨日のやつま、でもなんか、ま、若干見
たっちゃ、見たんだけどもう進めちゃって
いいのかな結局
。で、えっと、3つの件がありまして、
ティルフォング、え、フルングリエ、
オートクレアということで、最後私は今の
とこオートクレアだけまださしてないので
、そこを挿したところから、ん、刺す前だ
ね、刺そうとする気持ちいっぱいのとこ
から行こうと思います。皆さん、体服用の
バスターを持ってね、しっかりしていき
ましょう。花粉症にはね、花粉症には
ティッシュの箱必要なんでね、しっかりし
ていきたいと思います。花粉症はやっぱ
大変ですからね、今ね。
はい、ということで、ま、こんな感じ。ま、ということで、あれ、私はあ、いたいた。はい、ということで早速
[音楽]
行ってもいいのかい?もうさ、もう行ってもいいかい?え、面識は動画と融合の機能を最初は文化と、あ、分断だ。
分断と空間の権を持ってるよっていうのも
オ文化と融合ね。で、分断と空間。いや、
難しいけどね。もう言葉さえ難しいけどね
。でもね、やっぱりね、分かるよ。分かっ
てきてる気がしてる。私もマジで。でも
最後なんか理解できるのかも心配だけどね
。この
先どうかどうか。いや、頑張ろう。ま、で
ももうあれだから2回見て泣くのもあり。
わかんない。泣くのか知らん。みんながバスあるって言うから泣くのかなって思ってるけど
本当にマジで体拭くためかもしれないもんな。はい。エリアから離れました。いや、行くか。もうマジサポート助かれ。周りと雰囲気で行ける。あ、本当に?補足は全力ですり。オケオッケー。じゃあみんなの補足で泣く必要があるかもしれない。や、マジ怖い。
[音楽]
雰囲気でも大丈夫?オッケー。音大丈夫?マジかかってる。今日の配信でかかってるわ。私の私の人生の半分以上かかってる。かかりすぎないよ。アブアブ。
あ、ちゃんと見てるぞ。
何か分かった?
[音楽]
うーん。全然何がよ。
でもこの2
つの周波数の間には何か繋がりがあるような気がするな。
うん。2つの周波数。
あ、あれか。面式と最終取ね。雰囲気でも割といけるけどノートも作ってきたので天才かよ。本当にやばい。さすがだな。
[音楽]
インペラトルは分難の力をレビアタンは
融合と等下の力を持って
え。インペラトルは分難の力。レビアタンはインペラトルと
V
もうちょっとだけ下にできる。オケできるよ。なんかあの洋服着てないみたいになるのがちょっと恥ずかしいんだよね。
[音楽]
あの、そこなんか胸の下あたりなんか来
てるみたいな。あ、このくらいでいいかな
?大丈夫。いける。オッケー。オケ
オッケー。まあまあまあまあ伸びしたら
ちょっと上がっちゃうんだ
からいいじゃん。えっと待って。
インペラトルレビアタンをちょっと理解し
たいな。ここでインペラトルが最終だよね
。きっと分断の力だから最終だよね。
で、レビアたんが面識でいい。とにかく明るりさんに。あ、ひーさんが言うてくれた。やっぱそういうことなんだ。うん。うん。うん。明るいにえっとヘイつって。
[音楽]
もしかしてレビアたの力のせい。
うん。うーん。そうかも。
合ってる。オケナイズ。
まだ行く場所が残ってるんだろう。
うん。
もしかしたらまた温に何か入れることになるな。
そうだね
。いや、怖い。ここから先に進むの
すんごい怖い。あなたは花歌を聞き、浅い
眠りから目を覚ました。え
、何?え、怖い怖い怖い。連れてかれる。
うわ、誘拐だ。誘拐されてるわ、この鳥に
。いつも助けてもらってんのに。
またもうだからソアーをやらせないで絶対に。え、なんかめっちゃいい歌聞こえる。ファーフわファーンって。あ、鼻歌でかいね。確かに放送みたいな放送みたいな花歌なの。めっちゃ声綺麗だけどね。
[音楽]
どうな?何なんだろう
?何の何の歌
?そこにいるの
[音楽]
?あ、流れ星だ
。花歌放送曲すぎる。き麗な歌声ですね。
本当に綺麗。
ペットじゃない。いや、いっぱいいる。あ、でもかつてのペットだって言ってたもんな。は。
[音楽]
え、なんだろう。え、でも生きてなさそうだよね。このドラゴンたちはごめんなさい。
起こしてしまいましたか?
[音楽]
いや、綺麗すぎだって。花歌も綺麗なのに存在が綺麗すぎる。大丈夫。俺も眠れなかっただけだ。大丈夫。自然に目が覚めただけだ。大丈夫。俺はカルテジアに会いたかっただけだ。うん。第
3第3つ目がいいかも。一旦3
つ目がいいかも。さっきの歌は
優しい。優しい顔してる。
別れの民用です。リナシー太では友人が去る時に歌います。
ええ、そうなんだ。この曲も覚えておくべきなのかもしれないな。
[音楽]
あの戦いでは彼らに別れを告げる機会も悲しむ時間もありませんでした。
うん。うん。うん。思い出したんだね。当時の戦いを。剣を入れた時に思い出した。
[音楽]
は別れていたことにすら気づかず。
うん。
たえ、これがただの周波数で私の思いが届かなかったとしても
きちんと別れを告げ感謝の気持ちを伝えたいんです。
そうか。そうだね。音もするよ。
これは単なる自己満足でしょうか?
いやいやいや。
[音楽]
頑張ってきたんだもん。国のために頑張ったんだもん。ガルテジアは
1人で泣いてるよ。肩トンしてあげて。
いや、その気持ちきっと伝わるよ。
そうだね。伝わるよ。大丈夫。うちらも一緒に行くから。
[音楽]
慰めじゃなくて本当にそういう可能性がある。
可能性やめて。そういうもうそういうのがあるよ。でいいよ。
死んでしまった友人同士がそのらの中で和解する姿を俺はこの目で見た。
うん。
周波数が十分に集まっている場所では環境が意識を持って存在している可能性もある。
なるほどね。確かに。
うん。つまり
彼らは言葉を聞いたり感じたりしているかもしれない。
[音楽]
周波数で会わせる。ま、あれじゃない。
イルカのルカみたいな感じじゃない?ひょイヘイヘイひへひへいみたいなあんな感じなんじゃないの?
[音楽]
あなたの声も別れも感謝も伝わる可能性がある。
いや、素敵。素敵すぎる。これが言える表者。マジでかっこいい。
[音楽]
それにここは周波数が現実世界に具限化するほど集まっている。
うん。うん。
本当ですか?そうね。
あいつらが邪魔してこなかったのはきっとあなたのことを覚えているからだ。
[音楽]
うん。
きっとあなたの声も聞こえているはず。
あいつらどですか?大人さんこんばんか。くい兄弟でマジかよ。我々はね、また今度の配信で言おうね。来てくださってありがとうございます。楽しんでってね、みんな。
[音楽]
良かったです。大丈夫。ちゃんと、
ちゃんとお伝わってる。そしてそれを
終わらせに行こう。しっかり。ここ補足
ですね。な、月光、月光合がだっけ?違う
な。イベントでとある人が死んで周波数に
なって残っていた人間と和解する。和解
するっていうシーンがあるんですよね。
ええ、そうなんだ。そういうシーンがあったんだ。ええ、それやりたかったね。やったのかな?私
だとしたらまだ別れを告げる時ではありません。
[音楽]
うん。
本当の別れは彼らに本当の勝利をもたらした時です。
そうね。ポケモンじゃねえか。やってやってないか。月光がそれじゃないか。違かったわ。危ない危ない。
[音楽]
あまり無理をするな。彼らの執年が消えたり、そのらが崩壊しない限り自然に消えることはない。
うん。やってたら総理を持ってる。あ、ええ、月光がそれで総理をもらえるんだ。うわ、やらかしたってことは月光がってことだね。ソリオはいや、でもこれもこの話も意味があるんだろうな。
[音楽]
が残っていれば自然に消えることはない。
じゃあ逆に言えば残っていなかったら消えちゃうってことだもんね。
カルテ
どうした?
いえ、少し考え事をしていただけです。
もう何を背負っているんだよ、本当で。
本当に
名式側のものではないと分かった。今
うん。
あなたをカルテジアと呼ぶべきなのか。それともフルールドリスと呼ぶべきなのか。
え、もうどうしたらいいの?なんさんこんにちは。こんばに来てくださってありがとうございます。ここからバスタール準備せざる終えないストーリーをやってるのぜ非楽しんでてもらえると嬉しいです。高評価もよろしくお願いします。
[音楽]
すば
素ばさす素早安高い
か画とね総理をねイコールにならず
カルテジアとフルードリス
えどうなの面識側だとカルテジアなんだ
これで行くと
フルドリスはもらった名前
でしょ難しい
な
カルテチアはいカルテジ
で、お願いします。
にゃはなんどどこの迷いなんだ、それは。もう少しここにいたいんです。一緒にいてくれますか?
[音楽]
一生一緒にいるよ。少しの間だけでもやめて。喜んで喜んで。マジでずっと一緒にいる。あ、それはまだ。あ、まだなんだね。はあ。
可愛い。マジで結婚式あげよう。一緒に。
もうここで結婚式しちゃおうよ。本当に
マジで可愛い。どうしたらこんな可愛い子
が生まれるわけ
[音楽]
?一緒に1開けた
。いやあ、邪魔。早く解けて。
[音楽]
やばい。尊いねえ。2
人で一緒にいたのね。ずっと。
[音楽]
おはにねえ。何がちょっと待って。おはじゃない。おはにょお。もう私も明日から使おう。
1人で。1
人で気粧した時におはにょって怒られろ。いや、可愛い。
[音楽]
普通に泣いちゃった。いや、なん、やっぱ泣いちゃうんだ。もうやばい。可愛い。にまにましながらやってた。いや、マジ可愛い。進めない。可愛すぎて。
おはよう。じ
ふーん。私も言われたい。なんでそんな優しい顔してんの?もうねえ。
[音楽]
可愛い。やばい。愛着が。愛着が。は、もう可愛すぎるんですけど。
出発しましょう。今日で決着をつけます。
やだ。もうそれそのまま手を繋いで。手を繋いで。
[音楽]
視聴離れない。もうなんか接着剤とかで
つけちゃってもいいかな。こわ。うちの
漂泊者だけめっちゃ怖。やばい。マック
可愛い。マジ可愛い。イケメン属性マジで
本当に本当にかっこいいのが余計やばい
。いや本当そこ
変われ変われ
[音楽]
。やばい。
ロアルファが必要な時やっときた。
いや、ふーム、ふむ。ごめんな。もう
俺たち多分結婚する。
急に急にやばい。もうやばい。興奮。いや、マジでここ最近見た少女漫画で一番おもろいわ。少女漫画と勘違い仕掛けてる。いっちゃう違う違う。
興奮した結果セミにならなくていいのよ。違うからやめて。え、ルート無視何?これで結婚しないってい本当だよね。まだまだ
どうなっているのでしょう。本当に
心配なら直接聞いてみればいい。
まだ心の準備ができていません。
なんでさ、びっくりマークがもう
この時間に連絡してきて何かと思えば
私に朝の挨拶を。
いや、本当におはようございます。おはよう。
カルテ。おはに何か言ようかしら。
ただカンタレラさんがどうしているのか知りたくて。
うん。そちらから連絡してくるなんて。
[音楽]
どうやら私の準備が無駄になる心配をしなくても良さそうです。
お話もちゃんと聞きたいから聞いちゃうわ。
切れちゃいました。もしかして励ましてくれているのでしょうか?
そうなのかな?
優しさの表現は人をそれぞれ違うからな。
ま、確かにね。形があるから優しさもたまには恨めに出ちゃったり、逆に冷たい言葉かと思ったらすごい優しさだったりね。
落ち着けがないや。マジで落ち着けない。
落ち着けないのよ。はさんこんばんに。
こんばんに来てくださったありがとう
ございました。大事な話中に落ち着いて
漂白者。もうさっきのさ、片チンでやられ
てるよ。多分多分気がきじゃないんだと
思うよ。恋しちゃったらそうなるじゃん。
なんかもうその子と一緒
に話聞きたいのに本当に分かる。たまに
大事な話するから。本当にそれ何?どシ
やめて。周波
数
ドシン
ドシン何の意味があんのよそれでもなんか
いわれてるからえぐいな。これは何ででき
てんの?
氷氷なわけじゃないの
?者には5人くらいの妖名が確かにね。
本当に許せないよね。
全員可愛い子片手に行ってるよ。ここのドシびっくりす。マジでドシびっくりする。急な急なマリオかと思ったわ。行くよ。行くよ。
[音楽]
風の導きのままに。
あそこを見てください。あるじゃん。
オートクレアです。オートクレア。
あの絵は?
え?あの絵はあれね。目の前のね。オートクレアはカルデジアちゃんが勝つて持ってたと言われている件。
え、めっちゃ綺麗じゃない?抜くよ。何?何?何?何?出てきた。何?あ、ゼロコロッサス。あ、違うか。普通の人だ。
[音楽]
普通の敵。ガーディアンテ。
もうあなたが知っていた人じゃない。
なん?なんで?ガーディアンテって誰?誰だっけ?知ってる?みんな知ってる?私知らないんだけど。
[音楽]
私だけかな?知らないの?
ジクロスが別人
違う人やっちゃったよ。危ない危ない。光を前
戦え戦え。
行け行け行け行け行け。膝はまずいで。お腹痛いのか?大丈夫か?
[音楽]
任せろ。お腹痛い敵は俺がなんとかする。しゃい。まんざでもない迫者。うん。
あ、初キャラなんだ。ええ、オートクレオ復現しましょう。
え、意外と意外とあれだね。すんなり手に入るんだね。カルデジャのお友達的な。あ、そうなの?ま、でもなんかそんな感じだよね。だってかつてのどうのこうのじゃないって言ってたから。や、鎖が繋がれてる。
[音楽]
同じ像だな。
うん。さっきやめて。それ昨日なのよ。
まずは鎖を解う。
鎖男。うわあ。これピノキオ隊調みたいな感じじゃない?あ、そ、空、空飛ばせてくれんのね。飛べ。ちょっと画面用意しそうになった。ここ怖いね。みんなも気をつけてね。ちょっと私あんま酔わないタイプだから大丈夫だと思うんだけど。
[音楽]
自然に消えることはない。
向きがそ向きがね、
あなたはまだ
この世に未練があるのですか?
この世に未練がでも未練がなくならないといなくならないって言ってたもんね。さっき何か隠されているんだろうな、これは。よいしゃ。ちょ、痛い、痛い、痛い。脅迫者頑張って避けるの頑張ってくれるうちの脅迫者。
[音楽]
これね回るし回らない。
横から行けるんかい?響けて。
すぐ膝まずくジャに酔ってるから大丈夫。
それはそうだよ。そう。1
日放置されたんだ。そうなの?
いや、戦闘慣れたね。マジで慣れた。だいぶ慣れたよ。えっと、束縛の鎖を解く。何か合ってる?これで合ってる。できてる。お、できてる。
[音楽]
ですか?
こんな使い方もあるで。あ、剣の話か。で、絵の中に行くんかな?行け。つなぎの扉。つなぎの扉。え、なんか全てに意味がある気がしてきちゃう。
[音楽]
危ない、
危ない。危ないの。暗示してくれるの嬉しい。
うちのカルテジアちゃんが全てを暗示してくれる。
私の心配もしてくれるんだよね。
ちょっと白かっこいいとこ見せちゃうか。一旦見てくれてるってことだからね。よっしょいからのよし。待って。どこ?
[音楽]
待って。こから来てる。後ろから来てる。こ
こんなとこで死なないよ。こんなとこで絶対死なないよ。カルテちゃんちょっと引き気味。
[音楽]
ガチガチにね、前
かっこいいとこ見せちゃとかやって武力で行こうとしてるから引かれちゃうの。
俺頑張ったよ。脅迫者いいって。
いいって。本当に同犯なんだよ。
残り2分だ。1
丁前に1
丁前だから本当うちの脅迫者だけあ、飛んでね。
またまた鏡ある感覚がますます。短くなって
回復の感覚が。あ、ガーディアンテの回復か。
ガーディアンって回復してたんだ。
ま、確かにそうだよね。同じ人じゃないってことはそうだよね。
よいしょ。でける。あ、じゃあ下手くそか。
強者だけ余計にシストに見える。ま、そはそうかもしれない。もしかしたらうちの表白ちょっとナルシストに育てあげたから一旦なん。なんでどこに打ってんの?それは前
[音楽]
人ずつ順番に
よいしょ。
行け、行け、行け。ナイス。
頑張れ。カルデじゃ。最後の1
一撃行っちゃう。行っちゃわないね。2
つ国作ってるから自信満々ってことか。確かにね。ま、自信満々なことはいいことだ。
[音楽]
行きすぎなければ
よかった。うちの評白者かっこよくてよかった。安心。
[音楽]
行こう。何しても許されるかもしれない。
任せ。
こら、こら。評白者、そんなこと言うな。
[音楽]
何?フィールド。何?フィールドが何?なんだ?で、もう
1回。ああ、これで終わりだ。
元々自信溢れる性格ではありませんでしたけどね。確かに。ま、でも
プラス思考になったということはいいことい危なかった。
えっと、え、なんだ?今さっきのフィールドは何だったんだ?ま、いいか。なんかちょっと赤く光ってるよってことかな?いや、走ってる、走ってる、走ってる。独特。走り方独特。安めから解放されたでしょうか?
[音楽]
うん。行くか。割るか。半分庫。
これで調像を戻される。
オッケ。
あそこにある音の絵を使えば1
番高い場所に届きそうです。
うん。あそこね。
行け。ナイス。ナイス。ギリギリで立てた。えらいね。おっと。重力の反転。重力なの?絵なの?あ、絵の中に飛び込んでんのか、今。あ、いけ。
[音楽]
ドシンジャストフィット。これぞ。脅迫者
のジャスト
フィット行けた
。ナイス。ナイス。いいよ。ジャスト
フィート
。
そう、昨日からずっとこれ入れる瞬間は皆さん一緒にジャストフィット拍者自信まんまになりすぎてて危ない。
[音楽]
カーディアンテは私が教団に入ってから初めて手に入れた恩です。
あ、そうなんだ。
名式との戦いで彼は知名的な攻撃の身代わりとなり、
え、黒塩に沈んでしまったのです。
そうなんだ。じゃあ味方だったんだ。
残像の姿を再開すると
そうだね。恩外と残像は違うんだもんね。
この件の存在を忘れずにずっと守り続けてくれていた。
意識がないけど守り続けてたってこと。
かつて私が使っていた件で
うん。
よく一緒に堅術の稽古をしていたんです。
言ってた。言ってた。言ってた。
おそらく過去に囚われているのでしょう。
え、でもでもさ、それってさ、愛だよね。
意識がなくなっても守りたかったってこと
だよね。本能的な話。こっち行っても絶対
話してくれてたんだろうな。なんで止まっ
たんだろうな
。表者の運で荒いって落ち着いてまっすぐ
進んでね
。いいよ。ちょ曲がり、曲がりにくい。
曲がりにくい
。苦手なんだよな、これ。本当に前に行く
のが本当に難しい。
いつもの納金バチは手が痛かったらいつも
通りお尻で行ってもいいからね。ジャスト
フィット
。いや、本当
に何年も経ったりマジですごいよ
。ここからまた話してくれるかな?
ちょっと朝中の余因残ってるかも。余因
残っててルんルるんなの。危ない危ない。
ここから絶対大事なとこなのに。脅迫者
しっかりね。そうルんルんな気持ちも
分かるけどね
。朝ウキウきやな
。すごい魚さんが
あーちょいとこ見るとわけわかんなくなる
。いいよ。ついたよ。お姫様ついたよ。
俺が先に降りるね。
早く決着をつけてガーディアンテを解放してあげなくてはいけません。
そうね。ここはあれさっきいたとこ。1
番最初行たとこ。あ、違う。ガーディアンって君はもう頑張ったよ。
私が聞いてみ。
ちゃんとしっかり倒して。そび運転危ないよ。それな。怒られる。
何?何?危ない危ない危ない危ない危ない。
[音楽]
俺たちが解放してあげる。私たちが解放してあげる。任せてガーディアンって。もう大丈夫だよ。カルテジアちゃんは
人でやっていけるよ。あいたとた。そんな上から
これで
回るのか?また回る。また回る。もう1
回回る。回るのか?うんとよくわかんないな。この動き何?
いや、解放してあげよ。マジでよいしょ。
[音楽]
その回る動きは何のために合ってんのかよくわかんない。い、よいしょ。これで避けて。もう大丈夫。とどめよう。とどめよう。あ、意識がまだ残ってる。アブ、アブ。
きつこいな。
アブ。どうするの?いや、
うわ。ああ、カルテシアにどうするの?どうするの?
[音楽]
俺に任せてくれ。
ああ、そういうことね。
守りたかったんだね。受け継いだ。もう、もうガーディアンテの意思が
[音楽]
彼の分馬場馬で戦ってください。
え、じゃあもうここからはガーディアンテの恩が使える?恩としても認識でいい?カピテナタネウス。
[音楽]
ちょっと名前違かったわ。間違ってる。恩外入手できる。え、変えられないの?これ
みんなと一緒にいたい。
え、変えたいんだけど。
は、なんでこれなの?いや、いいって。あ、これ使えてるんかな?わかんないわ。だめだ。カピテナウスね。だからスト化が増えちゃうんだよ。白、標白の方ね。いや、でもすごい男だったね。
ガーディアンって男だったね。ロックかけましたもんね。待って。ロックかけられんの?
みんなと一緒にいたい。これからも。
え、待って。ロックかけたい。ロックかけたい。行けんの?
4つだよね。4
[音楽]
つだよね。カピテナテナタネウス。あれ?ゼロコロサス違うな。あれどれだ?解説じゃないからあれ。あ、そう。あ、
3コスなんだこれ。結局
ちょっと探すのに4時間くらいかかるかな
、一旦。うん。絶対かかりすぎね。それは
ね、いすぎだなあ。
え、どれ?え、いなくなっちゃったんだ
けど。もういっか次行こうかな。なぜ4だ
と思ったのか?いや、4ぽいじゃん。あ、
これじゃない。これ、これ、これ、これ、
これ、これ。ロック、ロック。アイテム
ロックしました。ハートもつけとく。
ロック解除してハキマンクをつけやめて。
ハキマンクやめて。ハキマンク絶対ダメ
だって。バカバカバカ
ロック危ない危ない危ない。ロックつけて
吐きマークつけちゃった。
絶対ダめだってもう捨てたくないからやっ
てんのにさ。
じゃあオートでを差し込むよ。入れます
。行け。
頼むよ
。開いたね。ラスト1個開いたよ
[音楽]
。フルウルトリス。なぜ私の元へ戻らない
?え、神だよね。あの赤い、あ、違う。青
の方の雲。雲じゃないわ。竜だよね。竜だ
よね。一瞬で矛盾した。マジでやばい。
人間生疑われちゃう。フルールドリス。
[音楽]
嘘をかなければ。たえわずかな希望でも私は諦めない。
え、これ地ってこと?なのかな?これ。
そうか。ならばお前に真実を授けよう。
嘘だと思っているものは?
クルールドリス。
うん。
なぜお前は意図も簡単に私と共鳴できた。
え?共鳴してたの?
それはどういう?うん。え、共鳴けわかったってこと?これ
なぜ?お前には信者の声が聞こえた?
[音楽]
うん。
なぜお前は私に変わって信託を伝えた。
え、サラダ、サラダラ、ラプトルサラダだっけ?夕食伝えたのが悪かったのかな?これ
1度でも疑問に思ったことはないのか?
うん。黙った。
面識側と共鳴。
答えはただ1つ。うん。
それはお前が私によって作られた存在だからだ。じゃあ青の竜に作られた。
[音楽]
作られたってことは人間じゃないの?やっぱり
生命も理想も信念も経歴も全て私によって定められたもの。
想像物ってことは
その完全性と純心は私が落とし込んだのだ。
ええ、完全性と純心ね。
[音楽]
お前への憧れ。
うん。銃精神。信頼は私の糧なる。
同じなんだ。人造人間みたいな。うん。作られた人間ってことだよねえ。
[音楽]
じゃあでも必死に荒がってる人間性を得た
AIみたいな感じか。要は2回目の黒
もお前の共鳴によって引き起こされたのだ
。どういうこと
[音楽]
?え、さ、原因だよね。黒塩の原因だった
。
大丈夫か?カルテ。カルテアが心配でならない。
さっきまで衝突していた瞬波数が今の周波数で調和した。
うん。アブ。アブ元気だな。だいぶ
すっごく気持ちいいな。
なんかもうわけわかんなくなってきた感情がええってええってなってたのになんか気持ちよくなってる人いるんですけど目の前で
様子が安定したようですね。
私たちよく似ていると思いませんか?
え、アブと同じってこと?そういうことなの?ちょ、やっぱりやっぱり全て思い出しました。あなたが気づいた通りです。
うん。
祭祀と名式の周波数を調和させたのは私の力です。
なるほどね。で、もうどっちもどっちも共鳴してたってこと。じゃあ
[音楽]
予定が変わりました。あなたに託した方が再戦の結果になるでしょう。
うん。なぜ
この
冠りは黒塩が来た後なってしまったんです。
あ、なんか氷みたいな感じだよね。普通は違かったってわけだもんね。
[音楽]
これは名式が自分の共鳴者を操るためのです。
え、あ、だからそうか、アブと同じ存在ってことなのか。
だから
名式が黒シオと共に降臨した時、私のカルテジアとして行き続けたい部分が分断されました。
うん。うん。うん。うん。
自分身を不完全な存在にした結果、名識が仕掛けた支配から逃れることができたのです。
完全な存在した結果。半分後で整理しよう
。オッケー。オッケー。半分庫にした結果
面識が仕掛けられた支配から逃れること
。
その後面の意識に取り込まれていた最種の
体は消滅してしまいました。なるほどね。
半分が半分がにる自分と似た周波数を
持つ共鳴者と動化しようとしました。うん
。うん。うん。
そうして生まれたのがもう1人の私
。ほとんどの力を受け継ぎ自分自身を含め
た全てを滅ぼそうとするフルウルトリス
です
。2人いる。2人いるのね。フルウールで
も半分庫で1人なんだね
。なるほどなるほど。名の叫びと幻想は常
にフルドリスの意思を導ばんでいます。
うん。うん。
彼女も力をなす周波数を分断することで時間を稼ぐしかなかったのです。
なるほどね。削っていた。身を削っていてどうにかするしかなかった。分けることがそれしかなかったのか。え、ぐるぐるしてる。もしかしてちょっと待って。嫌な、嫌な予感だけど。え、ぐるぐるしてる。
[音楽]
大丈夫?なんかぐるぐるしてない?大丈夫か?
YouTube大丈夫か?
しかし分断の共鳴能力を使うには条件があります。
うん。周波数を載せる器が必要ですから。
記憶時間稼ぎにも限界があります。
やだ、やだ、やだ。怖い、怖い、怖い。問題ない。オッケー、オッケー。ありがとう。
そのためカルテジアは本能的に力を託せる相手を探し続けていたのです。
うん。
かつて神から授かった力。神が持っていた神に奪われたこの力を。
なるほどね。
それが私の考えた神を葬る方法です。
うん。
命だけでなく未来までも葬るのです。
ちょっとなんか嫌な嫌な予感が封印の裏にいるのはい。フルウルトリスです。
[音楽]
うん。
私から分断された一部であり、名式の精神が宿る器です。
え、それを、え、今、それ壊しに来てんだっけ?今もうあれ、今何しに来てるんだっけ?あ、記憶が記憶喪失になってきちゃった。急になんか衝撃が
が残っていれば
自然に消えることはない。
残っていなかったら消える。じゃあ残らないようにする。
行き続けたいと願った私はもうすぐ消えます。
これで願は叶ったのでしょうか
?やだ、やだ、やだ、やだ。まだ消えない
で。やだよ。絶対にやだ。意地でも止める
。俺が代わりに消えたい
。最後にもう少しだけ付き合ってもらえ
ませんか?ちょっとカルテジさん。
どこに、どこにだって行くけどさ。
[音楽]
ちょ、ちょ、
もう色々とつげの扉で離れる。あ、ここか
。ここか。ちょっと整理する。一旦整理
タイム入る。これ入った方がいい
。
行っちゃって大丈夫なの?整理タイム入った方がいいかな。
行こう。
めっちゃ行かせてきてるわ。元々カルデジアは面識に作られた壺のいい操人形だった。面識が黒塩と君臨した時にカルデジアとして行き続けたい部分を分断した。そうね。
[音楽]
フルドリスが分断して
カルテジアが作られた。作られた
。うんとそれその後カルテジアが行き続け
たい部分として色々たってことか
。こんばんは。初見です。初見です。加工
です。過境ですね。過境って何なんだろう
。来てくださったありがとうございます。
つつつつつべつつつべみみみさんかな?来
てくださってありがとうございます。まあ
大体合ってる。なるほど。それさえ分かっ
てたらいけるかな?大丈夫かな
?これさ、パフォーマンスは落としたく
ないんだけどどどうしたらいいんだろう?
なんかちょっと止まりそうで怖いんよな、
これ。
行ってみるか。もう分かるはず。分かって
て欲しい。
剣の試練
。フームに乗る。オッケー。フームに乗る
ね。もうちょい進んでもオッケー。もう
ちょい進む
。やだ、やだ。カルテアちゃんとまだ一緒
に行きたい。そういえ
ばカンタレルさんにお詫びを伝えられませ
んでしたね。いやだって戻るもん。
一緒に戻るしてしまいました。
ねえ、やだ。
[音楽]
だったら私の代わりに謝っておいてください。やだ、やだ、やだ、やだ。やめてくれ。やめてくれ。そんなこと言わないでくれ。結局剣に記憶が封じられてるのは外の分身を使って解決できる人物と向き出したかったの。ああ、そういうことだね。ま、なんかあの
SOS
サインの新しい手法剣に記憶埋めてみたってことだよ。
要するにピンチってことだよ
。天才1
本自分自身を不完全な状態にした結果面識
の支配から逃れた。そうね。言ってたね。
面識は自分と似た周波を持つ共鳴者と同化
しようとした。こうして生まれたのが
ほとんどの力を受け継ぎ全てを滅ぼそうと
するフルドクルールドリス面識の共鳴者
クルールドリスそこから分断されたのが
カルテジアンフルールドリスは全てを
滅ぼそうとするでその分断
のうんなんか避けるチーズで避けられたの
が
カルデジアは3つあるんですけど終わった
時にでもオッケーとりあえず行ってみるわ
大絶みんなもきっとこんちゃんのこの説明
であ、それってなってると思うから
。こんなそんなこ審議の
間こんにちは
。ここ
はここは何だい?ここはどこなんだい
?ここが全ての始まり。うん。
そして2回目の黒塩が発生した場所。
なるほど。カルテジアが原因で発生した黒塩の場所ね。これが最後の願いです。分断と融合の力を持つあなたなら
[音楽]
うん。きっとできるはずです。な
んだよ。何をするんだよ。
どうか私とフルールドリスのつりを利用して
うん。
彼女の行爆もない意識をここへ連れてきていただきたいのです。
怖いよ。よくわかんないけど怖いよ。体感式の日に発生だからこの衣装は聖女の霊服なのか。あ、これが
[音楽]
私たちを無理だもんね。そうだよね。
そして完全に消滅させてください。ねえ、
やだ、やだ、やだ、やだ、やだ
。自分の手で、私の手ではできない。でき
ないよ。やっと私にも嫁ができたのに
[音楽]
。そうすれば名の意識は力のない殻の中に
永遠に閉じ込められ、やり直しが効かなく
なります
。なるほどね
。あなたは行き続けたいと思っていたのに
。でもここで消えてしまってことなん
でしょ。そういうことなんでしょ。無視し
て生きていけるわけじゃないってことなん
だよね
。私は十分素晴らしい人生を歩んできまし
た
。今度は残された人たちに本当の未来を
返すべきです。ねえ、良くないよ
。やめてよ。中からフルルドリスの意識を
引っ張り出し消滅するカルテジアと
くっつけてと願ってるよ。そうだよね。
嫁犠牲いつも本当だよ。いつもやっとでき
た嫁名なんでいつもこうなる
のやだって。やったじゃん。私と一緒に
いろんなとこ行こうねって
。
まだカンタレラ待ってんだから1
人でかわいそうだよ。3人で来たのに1
人だけ残されて
カルテジアの願いは叶いました。
今度はフルールドリスの番です。
フルールドリスなんか急に変わってないかな気持ち
彼女は解放と自己破壊を求めていました。
うん。
それを達成するには神を完全に葬り去る必要があります。
[音楽]
どんな可能性も、どんな救済も今の彼女には信じることができません。
うん。いや、本当評白頑張って守ってきたのに。あんなにあんなにハグしたのに実らなくていいのか?最後に思い伝えない。いや、最後とか言わない。
[音楽]
私たちを再び1つにする。
それが私に思いつく彼女の願いを叶える唯一の方法です。
うん。
元々同じ存在ですから、私の願いと言えなくもありませんが、
もう頑張りすぎ。分断された彼女頑張りすぎ。面識の共魔者も心は純粋な生殖。いや、本当だよねえ。一緒にいろんなことしようって。
[音楽]
人類を支配する考えを持ちながらこの世に生まれてきた存在です。
でもそれはさ、もう別のものだと考えたいな。
[音楽]
悪意にまみれた名式が作った操り人形でも
うん。
最後はあれを閉じ込める折りとして役に立って見せます。
いや、もうどうにかどうにかを助けたい。
[音楽]
そして私は再び完全な私に戻り、当初の願いを叶います。やばい。泣く、泣きそうになる。
果たしてこれ以上のハッピーエンドはあるのでしょうか?
やばい、やばい。泣きそうになる。本当にやばい。ここが私の執着点です。最後にスポットライトを照らしてください。
[音楽]
やめて。
もうここが好きです。ミート泣いちゃう。泣いちゃう。泣いちゃう。その持ち方は良くない。できないよ。漂白者。
[音楽]
分かった。
あ、そこが鍵穴になってるってこと。
ありがとうございます。
どうするんだよ。
そしてごめんなさい。
[音楽]
謝らなくていいんだよ。本当にね。自分の首に剣添えるしあまりにも本当にそれ。あられ、もう心がえぐれる寸前。ごめんなさい。
本当に自己犠牲までして謝られたらもう
私たちなもうもう俺もって言ってもうわけ
わかんないことになっちゃいそうだよ
。やだ。
え、どうなってんの?どういうこと?消し
た
。どうなったの?どうなってんの?
[音楽]
カルテジアう。もうえきれないわ。
頑張れ。アブアブ。ああ。あ、ちょ、連れてかれちゃってるの?これどうした?どうした?どうした?急にどうした?やばい。やばい。
世界が変わってるよ。
どうしてどうしてこんなことを?カルテジアもクルドリスもこの世にいてはいけないはずなのに。
[音楽]
いていいよって。
吸い込んだのね。分断したってこと?これが分断の力。
待って。
[音楽]
あなたの願いは確かに受け取った。
イケメンすぎる。
[音楽]
やばい。もうやばい。背中がでかすぎる。
ああ、泣く
。まだまだこっから。いや、もうここで
もうだめよ、私
[音楽]
。どうする?カルテジアどうする?
何をする?こは木の遠くに落ちないわ。たえ分断された一部であっても似たような信念を持っているのかしら。
[音楽]
うん。何を伝えに来たんだい?カンタレラちゃん。カンタレラさん。うん。
落ちたりは外に分断されたカルテアのこと
。これででも分断されたのは同じ持つかも
しれないっ
て溢れる光が消えています。ああ
、美しすぎて気づかんかった。いつも輝い
ている。フームが連れてきてくれたのよ。
元々合流するつもりだったけれど
。簡単な。
どうやらタイミングが悪かったかしら。いや、良かったのかな?いや、でも良かったんじゃない?でもこれで私が準備したものが役に立ちそうね。
[音楽]
え?何?え、これ何個目?これ3
つ目。ナイス。ふーム。ふーム。ナイスすぎる。そしてこれ何個目?これ
3つ目。人の剣。
人権の剣なの?当初の当初のカルデジアン。自分で罪滅ぼしできるんじゃない?これ
デルフング。
ティルフング1
番最初のやつじゃないかい。1
番最初のやつ。それ最初の件なら名式の攻撃を少しくらい防げるでしょう。うん。
[音楽]
これは何?カルゼには大力はないから
せめて武器が強くないという心あ、脅迫者
から預かって今
渡したってことか。聖女の試練を受けた
候補者はみんなティルフォングを使って
最主との共鳴を試みるわ。そうだね。
は記憶の一部と引きに真実の断片を見ることになる。
うん。白者よ。
そして失われた記憶のかけらはこのに散らばるのよ。
うん。
それには最主が真実を伝える時に切り離したわずかな力が込められている。
その力を。
キルフォングがあればその力を集められるわ。
なくした断片を
[音楽]
。体の中に最種の力が流れているあなたに
は誰よりもこの件を持つ資格があるわ。
なるほどね。
の断片になればいいの。でもこれは運命に定められているわけではない。
[音楽]
うん。
カルテジア、あなたがこの剣を選んだからこそこれは聖女の件になったのよ。ええ、持つ人が、持つ人によってってことなんだね。ま、でも確かによくわかんない人が持ってもね、ダめだよね。
[音楽]
聖女が持ったから聖女のが半分入ってるからこそ
この中にはカンタレラさんが切り離した力も
[音楽]
え
いえ私が切り離したものはとくの昔に亡くなっているわ
何を切り離したんだいこにごちさんこんばに来てくださったありがとうめっちゃ真剣に楽しんでるんで一緒に楽しみましょう。
[音楽]
あの時、私は最主の意識と共明しうん。
すでに異業かしていた目であなたを見たのよ。私は最終の意識と共鳴し、最終異とかした目であなたを見た。正確には名式と戦うフルールドリスの姿を。名式と戦うフルールドリスでしょ。
[音楽]
やっぱ
戦リス。うわ、難しいな。過去に最初と
共鳴してる。いや、すごいな
。え、プルールドリス
悪い人じゃないんじゃないの、これ
。そして私はあるものを諦めることで
打開策を得た。うん
。
まさか最初と2次共鳴得た力よ
。2次
共鳴1時2時むずいって分断の権を使って
私はそれを完全に切り離して最種に還元し
た。そうすることで最主は体の支配権を
一時的に取り戻せたわ。
[音楽]
に返したと分断の力を使ってあ、そうか。
切り離して返しました。それで最初は体の
支配権を事的に取り戻せた
。なるほど。元聖女ってま、そういうこと
か。つまり2回目の黒塩を現場を過去に
最初の目を通して見てた
。本物の聖女だったってこと。もっと
聖女をだ。元聖女か。だから今は完全にな
いってことなのね。フルゾリさん元々作ら
れた存在だけど悪いものではないを
取り憑かれてるだけ。あ、なるほどね
。元聖女クローシオの現場を一緒に見てた
カンタレラ。そうして
初めて侵されていた最祭最種を倒す機会を
フルールドリスは得られたのよ。なるほど
ね。
ってことは、ってことはこれは正確には
カントレラも最初の共鳴者であったことが
あるということだ。そう、そういうことよ
ね。神様の共鳴者だったってこと。
受け継がれた。それ
に本物の聖女はすでに死んでいる。
[音楽]
タレラは本物の各上は偽物の聖女に本物の聖女になってもらうほないでしょう。え、どういうこと?ちょっとむずいって。本物の聖女って誰の人?どの人?それはそれまだない?まだ知らない?
本当に自由を求めるのならここで停滞するわけにはいかない。
うん。聖女っていう言葉かなり物事やこしくさせ。いや、確かに確かに。
[音楽]
お互い名識に呪われる翻弄されたもの同士。それでも自分たちで局面を変えることくらいできる。あ、
要は名式を倒しに行こうぜってことだよね。
ありがとうございます。この呪いを受け翻弄された命を使って私は本当の救済を成し遂げて見せます。
[音楽]
うん。うん。うん。
この最終最終分庫とむずいな。聖いや難しい。もしかすると面識がすり替えたということかも。
[音楽]
うん
。理解が難しいね、これ。意外
[音楽]
とどういうかな、どういう意味
を霊を言うべきはこちらの方よ。
回目の黒塩を食い止めてくれたのだから。あれ?ああ、え、原因カントレラなの結局。え、そういうこと?聖女。ああ、もうちょっともう。ああ、もうやこしい。何度も何度も始めたい。これもう大丈夫で。
[音楽]
大丈夫なの?
これで少しに食えることができたかしら?大丈夫。
少し休みたいわね。
ねえ、1
[音楽]
人でやってたことに意味があると思うけど、誰も今助けられる状況じゃない。あ、ここに来て
YouTube
ちょっとしっかりして。それはさすがにしっかりしてくれ。めてね。絶対にやめてね。
大丈夫?ぐるぐるしてる
。何?何?何?何?何?
悪いわね。あの2人にはとても大事な目的
があるのよ
。ねえ、カタレだ。ちょ、怖いって。
いえ、マジ
でちょっといいシーンだからな。ちょっと
さ、私のV消すか、じゃあ
。やばいな。嫌だな、それ。やだな
。待って。最大限軽くしてみるね
。どうしよっかな。どうしよう
。V消してみっか、もう。
一旦消してみた。ちょっともう真剣に見
たい。ここから止めたくはない
から真面目に見よう
。やだな。くるくる。やだな
。映像出力。うーん。難しい。
V消して落ち着くなら一点これでいや、
本当にぐるぐるぐるぐる総理。ぐるぐる
ソーリー。悲しいよ。5分くらい遅れてる
。マジでうちのとこは平気なんじゃん。え
、なんでだろう?フルドリスは聖女の使命
を全倒してる。カントレラも最主と共明
できたので最聖女の資格はある
。
聖女しょうがない気もする。いや、そう。
なんか最近ぐるぐるね、あの、いろんな
とこで多発してるからね、マジで良くない
ね。とりあえず仕方ない。頑張ろう
。だからうん。
邪魔をしないでちょうだい
。いやいやいや。優しい。ギリ耐えれる。
いや、頼むよ。
え、急に?え、大丈夫なの?ちょ、待って。大丈夫?
あのレビアタンってやつを捕まえればいいんだろ?
簡単な。
でも今は我が飲み込んだ力しか残ってないぞ。本当に大丈夫か?
うん。
この戦いは避けて通れない。
いや、もう本当にさ
、ガントレラ大丈夫なの
?うわー
。もう見た目まんまじゃん。めちゃめちゃ
まんまじゃん。
ああ、重力がもうわからん。よく着地できたね。もうおじいちゃん集中してくれた。オッケー。集中するわ。あ、見た目まんまだと思ったのに髪が伸びた。
[音楽]
来たか。神を謝めるものよ。
来たよ。YouTube本当驚きだよね。
YouTube
よし。フルールドリズ。フルールドリズ。ちょっと真面目に戦うね。よいしょ。避けて。絶対に死なないから。お、絶対なう。もうカルテジアちゃんにもう辛い思いをさせない。絶対にさせない。
[音楽]
だから絶対戦う。真面目に真面目に行くから。いやった。いた。
痛い。行け行け行け。反撃反撃。可愛いな。手か
可愛いな。
チャンスはあるはず。
やばいって。やばい。死にそうたん死にそうなんだけど。ちょっと待って。死にそうだって。
[音楽]
やばいって。死にそうだって。やめて。
え、死ぬ?これまさかやばくない?ちょっと待って。こう避けられる気が。
あ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。やばい。
[音楽]
いや、これ強いでしょ。強いよね。強いよね。ああ。ああ。来た、来た、来た、来た、来い。
可愛いけど。可愛いとか言ってられる場合じゃない。
カルテシアが守ってくれてる。
[音楽]
自分に逆らうつもりか。
怖い、怖い、怖い。
逆らってなといません。
本当に自由を求めるのならここで停滞するわけにはいかない。
うん。
お互い名識に呪われされたもの同士。それでも自分たちで局面を変えることくらいできる。
そうね。さっき言われた言葉だね。
他人がどう評価しようと伝わる人に伝わればそれでいいんじゃないか
ね。もう名言すぎる。は
初めから1つです。
決意が決意が伝わる。てかこうやって見えてた。評白者だってこうやって見えてた。漂白者のことをカルデジアがそこの伏線なのかな?これは決断を下す。行くよ。
[音楽]
インペラお前自身の力
無駄なきをやめてあ
[音楽]
でもではありません。
まだ引けない。
頑張れ、カルテアちゃん、頑張れ。
このだけでもいいや。頑張ってくれてる。
[音楽]
for
バれちゃった。いや、どう、どうしよう。救しました。
[音楽]
うん。
また誰も救えませんでした。ごめんなさい。
[音楽]
いいよ。謝らないで。守れる。いや、標白者マジでかっこいい。守ってくれたよ。カルテジア。
カルデジアが守ってくれたから今にいをすわけにはいきません。あなたにします。
[音楽]
この先もあなたの剣となり
うん。
いつまでも支え続けましょう。人様。
け、ちょ、ちょっと、ちょっと剣となる。半分入った。
[音楽]
え
、行く。いやいや、もう、もう
ちょっと読んだ方がいいのか。読まないよ
。読まないけど。行くよ。いや、でも
カルゼちゃんがもういや、もう私のがあ、
かっこいいけど。かっこいいけど。
ちょっと待ってよ。
テジアちゃんの押し戻せ。
やだやだやだやだやだ。3つ行ける。3
つ行ける。涙
これ最後最後絶対読めや。確かに
[音楽]
名シーンのところやばい。
聞いてみよう。
よっしゃ。今今カルテじゃん。
とな君にもらった剣
いや君にもらった思いを絶対に絶さない。俺の音の力ださない。
絶対思いを受け継ぐからな。
よし。いたたたた。怖い怖い怖い。危ない。避けて。行こ。行くぞ。
何何何?なんか来るなんか来るなんか来る。なんか来るなんか来る。ナイス。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。え、それ普通の剣?いや、綺麗すぎるけど。ああ、全部使ってる。全部使ってる。すご。
頑張れ、頑張れ。評白者コール入れとく。
頑張れ、頑張れ。評白者。うまい。
やばい、やばい、やばい。向こうとんでもない。やっぱり。あ、
[音楽]
頑張れ。思いを引き継げ。
行けるんか?行けるんか
[音楽]
?これで
もうよくやった。
[音楽]
ねえ、あなたのまでも続けまし
やばい泣く。ちょ頑張っていで。泳いで。
[音楽]
なんく届いてよかった。
こいつの体の中の周波数はもう魚者まだ悲しむ時ではない。希望は残っている。
[音楽]
どうすればいいの?いやあ、これ映画見てるよ。映画中。
業者よ。このような姿で会うことになってしまい。すまない。
[音楽]
尻尾が魚じゃないよ。やばい。もう大級。
インペンタソルさん、インペントロソルさん来たけど
[音楽]
インペラトルあなたはもう
うん。
我の基盤となるデータは新職を避け完全に同化するような事態防いでいる。いや、美しいね。美しいけどカルテジアを助ける方法はあるのか?いや、マジで助けてくれ。
[音楽]
脅迫者もう泣く1歩前だったよ。私は先に
泣いていたけども最初の体はすでに滅び
てるからこれは意識体かそうだよ
ね者よ
。我々が結んだ約束を覚えているか?覚え
てない。メッセージで約束があると聞いた
。覚えてない。冷たい。ここに来
て聞いたよ。
この状況は魚者が再び蘇ったと捉えられる。
[音楽]
うん。そうなの。
我に名式の放出を探るよう者は頼んだのだ。
なるほど。
その条件として我のルート権限を解放し
制限なく行動できるように求めた。面識の本質を探る漁者を頼んだ。
[音楽]
その上限の割とルート軽減を解放し制限
方法じゃ半分
に過去に無理なお願いをしたフラグ確
に頼ん
で制御行動できるようになったん
だなく
てまさか業者主人あ業者主人公白者
[音楽]
レビアとの融合は得なかったの
うん。
すでにあれを止める力は残っていなかった。
あんだけレビオーサーとか言ってふざけてごめん。
しかしそれを我は逆手に取った。
うん。なぜそんな手段をどうしてそんな選択をどうして
名式は文明の毒感染することで我なら解析できると考えた。
[音楽]
その結論は
名式を完全に消滅させることはできない。
だめなの?文明が滅びない限り
うん。名式は消えない。
[音楽]
名式自身でさえ自身を消滅させる方法が分からないのだ。
面識自身でさえなんだ。もう怖いね。なんか不思の呪いみたいだね。
[音楽]
つまり地域を守るという使命もなくした
面識を何たるかを探らせた。ああ、
なるほどね。なんだけど結局どうなったん
だよっていう結局死んじゃったけど重要な
情報はつかな。しかし風をかければよい。
[音楽]
で、風がかかってたの?そういうこと?
じゃもその計画の一部なのか?
うん。
[音楽]
レビアタンは同を試みる程で我の地を奪い取った。
なるほど。
そこで意図的に共鳴者に関する情報を流した。
[音楽]
あえて1つ情報を隠しておいた。
何?何?何?それが何?1
つの存在には1
人の共鳴者しか存在できないと。
[音楽]
ほう。
名式は我の機関を使いフルールドリスという個体を作ると自らの共鳴者にしようとしたのだ。
[音楽]
面識はフルールドリスを共を作って共鳴しようとした。
数百年の時と数えきれない失敗を経て
[音楽]
うん。
名式は施工霊にたどり着くレビアタンと1
つになった。今クルドリスは両方の共鳴者となっている。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。両方。え、でも
1つしかダメなんだよね。1
つしかダメなのに両方になってるよねっていう。うん。最初にとって共鳴者は元世にとまるための怒り。
[音楽]
うん。
しかし名にとってその怒りはなるのである。
[音楽]
なかなか難しいこと言われる。祭祀の地域と道具を使って面識の役に立つものを作り出した。ああ、なるほどね。
だから知恵もらわれて、このインペラルトル様の知恵をもらわれてって話かならなぜあなたはティルフォングをフィサリアファミリーに渡したんだ?
[音楽]
助けを求めてたんじゃないの?やっぱり
当時は同が始まったばかりだった。
うん。
共に名式に立ち向かってくれる強い意志を持った共鳴者の現れを我は長らく待っていた。
なるほどね。融合を仕掛けるためにカルテジアに調和の力を持たせた。あーそう。いっぱい説明。ありがとう。ちょっとずつ補足説明のおかげでちょっとずつ分かってきてる。
[音楽]
そしてクルドリスが生まれた後、彼女は保険となった。壊れてもいいよね。フルールドリスがいなくてもいいよね。フルールドリスが保険。ハルデジア
ルドリスが失敗してる。
あ、やっぱそうなんだ。誰かが2
次共鳴によってう我の共鳴者になれ。
やっぱそういうことなんだ。フルドリスが失敗してもカルテジアがいればってことなのかな。
[音楽]
つの存在に共鳴者が1
人しか存在できない原則とは愛することになる。
あ、リア、リア体で見えてない。あ、そういうことか。みんなありがとね。気を使ってくれてる。
[音楽]
そうなれば3
者の周波数は混乱によって衰弱しとって設備から逃れられまそう考えていた。
[音楽]
うん。
しかしカンタレラは別の選択をした。
その選択は
全ての人が結末を見届けられるわけではありません。誰かが道を切り開かなくては誰かが道を切り開くがあるでぐるぐるや。ええ、もうなんなのよね。本当に私の力を持っていってください。
[音楽]
自分の道は自分で見つけます。最主として完全にりちゃんじゃなくて
YouTube
だ。いや、絶対それだよね。最初としては複数の共鳴を使って弱らせたかったからピザリアに剣を授けた。ああ、弱らせたかったのか。私の力を持っていってください。自分の道は自分で見つけます。あ、これはあるデジじゃねってやつね。
[音楽]
これが道を切り開く助けになれば幸いです。いや、カルテジアが
番まともに真面目に頑張ってたんじゃないかなって。
感女は二次共鳴でた力を我に与えてくれた。
[音楽]
その新たな力によって一時的に体の支配権を取り戻すとクルールドリスの名式に同化した体を切り裂くことができた。なるほどね。ルールズだ霧り咲くということはえで生まれた
2人目がカンタレラの20年前。20
年前なの?クロゲームズがYouTube
超えてしまった。
いや、もうついにそういうことだよね。絶対そう。絶対そう。やっぱ命中やってるとぐるぐるやるって待ってる人多いもん。絶対。それはあなたの計画とは違うな。
[音楽]
落ち着いてるね。だいぶ。
最もだ。これは我の計算だ。本来持つべきではない考え。期待を抱いてしまった。
[音楽]
しかしそれは喜ばしいこと
。なるほど
。何の期待なんだこれ?年蔵さん前に来て
くださってありがとう。今やばい。これ
しか言えん。サーバー配信サーバーそんな
変えられんの?配信
サーバー
プリマリーサーバーからバックアップ
サーバーにする
とどこで買えるんだろうね。
それ不思議だ。ま、いいか。一旦続けるか
。力を返してきたからそれでフルルト率を
自爆から立ち切ったね。
力返すってすごくない?
彼女たちが我に与えた影響、
つまり変化は同時に自由を意味するのだ。
それね、
レビアタンに決められた運命をクルールドリスが彫刻したようにカンタレラは我の記録にはない未来に到達した。
カンタリラもすごくない?すごくない?死ぬところ。いや、立てたよ。自由になったフルドリスが選んだのは術。
[音楽]
直接を経て我々はこうして勝利を手にしたのだ。
ま、ちょいちょいあった変数が変数がってことだよね。
[音楽]
こうしてと1
つの言葉で軽々まとめられるような家庭ではないが
[音楽]
うん。でも、ま、そうまとめるしか選択時がないんじゃないの?もう言えないほどなんじゃないの?むしろ
我は間違ってたのだろうか?
ダめだ。見れない?見れない。嘘でしょ?
巻き込まれた人たちの気持ちは分からない。
うん。
でもあなたのおかげで救われた人たちも多くるいる。苦しんでいたあなたを誰も攻められはしない。ま、でもここまで来てもうでも結論ありがとうしか言えないわ。あとはカルテジアを助けてくれないか。本当にそれだけだわ。私は願うの。
よ者よ。
残されたわずかな時間で我にフルールドリスと話をさせてもらえないか。フルールドリスではなくカルテジアと呼んでほしい。彼女はそうんでる
[音楽]
ねえ。もう本当にかっこいい。もうああ、私の結婚相手決まったわ。今旦那はひ白。嫁はカルテジア。
もうでもそうだよね。そうだよね。
フルドリスと本当に話したいのかと思った
けどカルテジアと話したいんだね。そう
いうことなんだね
。ぐるぐるひどくなってきてる。
コントロールの設定かな?配信
のえな、なんでなんだろうね。本当に待っ
て。コントロールコントロールの設定から
配信の
後手先の接続されるアカウントの上に
サーバー選択もあるのでそちらから
なるほど。
[音楽]
えっと、ああ、本当だ。え、もう変えられ
ないわ
[音楽]
。回線切れるね。本当になんでなんだろう
ね。本当にでも変えられない。なんかね、
変えられなくなっちゃってる。配信中だ
からかもしれない
。なんでやねん本当に
。でもね、もうこれ私が同こできる問題
じゃないの。だって回線うちの回線的には
ま、いい感じって出てるんだよね
。なんでなんだろうな。困っちゃうな
。次の枠からお試しれ。ま、そうね。やっ
てみよう。次の枠から
。今回はこのままそうだね。今回はこの
ままでごめんな、みんな。もう
YouTubeに斜め45度で助けて。
助けてじゃない。間違ってる。
こっちとの話出ちゃったよ。
彼女の周波数はまだ魚者の温に残っている。
え、そうだよね。私だもんね。
を確立すればうん。
その周波数を衰弱した体に戻して再生できるはずだ。
何を使って繋がりを確立するの?え、本当どうするの?
我を使う。
インペラトル。
あなたはどう?何をしてくれるんだい?は綺麗。
[音楽]
空力がつきてきた。この風ももう長くは持たない。
うん。
[音楽]
最後の力で新しい船をコ路へ送り出そう。最後に
1つだけ聞かせて欲しい。
間違ってないよ。
インペラトル
は者の期待に答えられたろうか?もちろん
だよ。大丈夫だよ
。イベント。オッケー。オケ。待ってる、
待ってる。みんな待つの待ってるよ。
もちろんだよ。インプラトル。ゆっくり
休んで。もちろんだよ。大丈夫だよ。
インプラトル私はあなたの期待にお逆だ。
期待後期待に答えてくれてありがとうだよ
。ん、もう逆になっちゃってる。どう
しよう。
戦闘中にずっとカルテジアをフルドリスに
入れろと。自分は死ぬから俺がやる。最初
。うん。うん。うん
。業者よ。
久屋に伝を頼む。
うん。
ようこそ自由兵と
ヒサリアはどちらかというと、ま、本当に悪い方向というよりかは、ま、面識お願いされてた側なのかな。やっぱり
[音楽]
カルテジア、目を探すのだ。
カルテジア頼む。
本当にお願い。尽くす系の乙女力が高めな質問してくれる。インペラトル。いい。確かに期待に答えられたって。あなたは
[音楽]
インペラトルだよ。
我はインペラトル。何時には仮がある。
[音楽]
だがその前に1つ質問をさせてほしい。
何を
自分の人生に満足しているか。それともまだ信仰と理想を憎んでいるか。
[音楽]
どうする?
もし難時にとって記憶は苦痛でしかないのなら我は暴却を与えることができる。
[音楽]
いや、でもきっとカルデジアちゃんならそれも背負って生きていくって言うんだろうな。確かに屈痛もありました。しかしそれが私の生きた証です。
だよね。
もし意味がなければ私はとっくに諦めていたでしょう。そして諦めていたのなら私は苦痛を感じなかったのでしょう。
[音楽]
いや、良い。良すぎる。たえ運命のうの中にあっても貫知らぬい正解でした。うん。この経験はいつかきっと必ず何かの力になる。
いや、もうすでに力になってはいるが、
作り上げられたものであっても、与えられたものであっても、皆、苦しみ、後悔する私がいればそれは決して間違ったことではありません。
うん。カルデジアちゃん、もう
[音楽]
そうだよね。
作られたものであっても意思があるの
なら記憶についても検探ししてる時に勉強
しますね。確かに言ってた
。いやーん
。それが私が守りたい真実です。だから私
は忘れるのは絶対嫌なんです
。
忘れない選択を取ると思ったよ。それを受け入れられる強い子だって分かってた。
[音楽]
これが彼女の答えだ。私がなければあなたは理想の純性にもっと近づけたはず。いや、この大避がもう
いえ。
それでは私は私ではなくなってしまいます。
[音楽]
いや、強い子だ。本当にやばい。もう全女子が憧れる女第
位になってる。2つの昔2
つのせ神が争っていたというテントグラスの記術はこれのこと。
[音楽]
え、そういうことなの?この2
人ってこと?
もし自分の真実と経歴を否定するだけなら、そのような純心はただの空っぽなからです。
いや、もう何年の間にこんなにも大人な考えなってしまったのよ。
[音楽]
心のない中心です。
神の役目はここまでだ。
[音楽]
我の言葉にこ玉はないのだが、それでも祝福を与えたい。
うん。
太鼓より吹く風は時期に吹き切り。新時代の船はもうその導きを必要としない。繰り返される塩祭のように文明は再び旅だろう。
[音楽]
やがて予言と記録から抜け出し誰もが見ぬ新時代を作り出す。
そうね。
カルテジアジは聖女の波ジア。
[音楽]
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
戻ってきてくれたかい
[音楽]
?カルテア、キッチン様
、カルテージ、もう抱きしめよう。
[音楽]
戦っていた時
はそんな優しい顔を見られませんでしたね
。いや、だってもう、もう、もう危機一発
だったよ。いや、もう本当に嫌だったよ
。さすがに嫌だったわ。泣いちゃう。いや
、泣いた。
[音楽]
もう一度聞く。あなたをカルテジアと呼ぶべきなのか?それともフルドリスと呼ぶべきなのか?
うん。カルデジャの頭の輪
どちらでもあ、取れてる
と言いたいところですが
取れてる。取れてる。取れてる。取れてる。取れてる。じゃあ本当に解放されたってことなんだね。
[音楽]
戦っていたフリルドリスの目線。いや、取れてるわ。隠された物語。いやあ、すごいね。ちょ、もう本当これ
1から見たくなるな。
やっぱりカルテジアでお願いします。初めて会った時に名乗った通り。
[音楽]
なんでフルドリスって名乗ろうとしたのよ、カルテジアちゃん。
あ、体じゃ、
もういい。あ、好き。
先ほど最主にあったような気がします。
祭祀があなたを救ったんだ。祭祀があなたを認めたんだ。認めた方がいいね。救っただとやっぱり救われたっていう感覚が残っちゃうから認められた方が嬉しいかな。
[音楽]
ですが最初は今。
うん。葉っぱ周波数かな?これが周波数。
[音楽]
これから私は何をすれば良いのでしょう?一緒に一緒に旅しようよ。もう一時黒塩からもう面識の影響を受けて教団は歪んでしまってる。そうね。確かに
もうフルールドリスとしてラグーナに戻ることはできませんしべき神もいなくなってしまいました。
普通の性格性格じゃない。間違えた。
普通の生活を一緒にしようよ。もう同士そ当たり前よ、本当に。あ、フェンリコ。ああ、フェンリコか。確かにフェンリコ様の話全く出てこなかったな。
[音楽]
これまでの身分も目標も突然なくなってしまい、どこか虚しいような気持ちがします。
いやいやいやいや
。まずは会いたい人に会いに行くのはどう
?いや、俺以外の人と人のとこに会いた
いっていうのはちょっとそれは嫌だし。
食べたいものは食べる。俺と一緒に行くの
ならよくて。行きたい場所に行く。俺と
一緒に行くのならよくて。何も考えないの
はどいや、俺のことだけを考えて欲しくて
。脅迫者。脅迫者大丈夫?もう惚れちゃっ
てしょうがないよね。
ほひゃひひゃひゃししゃ
。深海教団はやっぱり6でもないって結論
になった。いや、まジ教団はもう最悪よ。
20年間戦ってきたから。まあね。ま、
そうね
。不便りこ様ピザ食おうぜ
。いやでも燃えつき症候群の一種なんよ、
これ。絶対。ピザ食べよう。そ、サラダ。
サラダとピザ行こう
。いいアドバイスですね。いいて
。
パイナポーピザいいじゃん。パイナポルピザ。
私は今は何も考えたくありません。
選択肢ミスった。一旦選択肢ミスり。じゃあそばにいてあげようか。抱きしめてあげよう。撫ででなでしてあげよう。
[音楽]
少しの間のまでもいいでしょうか?
いいよ。一生いいよ。これでこれで本当に一生いいよ。全て身も心も全てす。ナゲット言うとナゲットも食べたい。抱きしめた。いや、マジでそれよく頑張ったねって。
こんなに20年間こんなに頑張ってき
[音楽]
て
いやあ。おお、ここから
残された黒塩に1人で立ち向かう。
立ち向かう。しかし
彼女は知らなかった。
え、黒塩は決して消えないということを。
彼女は神の最も忠絶な。
そうはさせない。
人間は弱くれやすい。
でも黙って滅びはしません。
お前、まさか自ら完全性を捨てると
もしや私が授けた純性まで
[音楽]
守ってくれてたってことよね。
お前の理性は時期に失われる。
悪は必ず正義に負ける。
かっこいい。あなたが倒れる。
インペラトルとだ。
半分インペラトルだよね。これ
抵抗の波は止まりません。
うん。偽りの神を。これが私の反撃。
めちゃめちゃいいじゃん。
まだ倒れては。え、クシオの中?
[音楽]
この世に壊せない壁などない。人の弱さを名識は利用してくるけれどだって滅びるわけには光る。
この涙を決してやめない。はいつか名式が作ったこのを破める。
うん。
今こそこ鉄のおりをこちけ
光を入れる時
めちゃめちゃかっこいい。あ、内部なの?
をもたらすものを招き入れなさい。
[音楽]
戦っている中の話だったってことか?これ神は謝めるものよ。あ、
うわあ、そういうことだったんだ。ああ、さっきの。あ、ここでこう繋がるんだ。ああ。ああ。神をめるものよ。
[音楽]
こんな戦いがあった後で私にここまで来て
たんだね。フルドリスもウルドリスが
やばいやつだみたいな感じで途中まで行っ
てた
けど良すぎる。みんな戦ってた。いや、
みんなそれぞれ自分
の自分のね、それぞれと戦ってた聖なる
もの。逆者死を告げるもの
[音楽]
。タイトル開始。
ここで体ソル回収か。めちゃめちゃいいな。うわあ。こんな時にこの子たちはちょっとあれか。
[音楽]
見つけに行こう。まだ見ぬ世界へ。
これ変えられないのかな?
みんなと一緒にいたい。
あ、変えられるやん。動に
何を使ったっていいんだけど。あら。
うさぎさんといる。いや、完璧すぎる。
マジで素晴らしい。フルドリスとしては当
に面識も閉じ込めて倒せるものが来るの
待って。そうね。まあね、風をつけて
たってことでしょう
。それぞれがそれぞれの名誉擬人様のため
にたんだろうな。どうにも教えないで
いただきたいです。
大丈夫?問題ない。誰にも問題問題ないよ。嫌だというものは言わないし。カルテジャのためなら何でもいいよ。
[音楽]
ありがとうございます。うん。
私は今自分が何をすべきか分かりました?
同せじゃない。
あなたを超えてみせます。
え、超えようとしてきた。
あなたは強いです。
私なんかよりも絶対
いや、そんな俺20年間もそんなもう1
人でいられない。寂しいよ。カルテちゃんもよく頑張ったって本当に自分をもっと課題評価してほしい。もっとちゃんと評価して。
[音楽]
だからこそあなたは私の願いに逆らいい、こうして私を倒し救ってくれました。うーん。願いは逆ったけど。
いや、でもそれは市場入るから
ですが、もしかあなたが私と似たような窮地に陥ったら誰が救うのでしょう?
その時は任せてくれ。リーがいる。後ろに私がいる。
最主とあなたの繋がりは今や私とあなたの繋がりになりました。
確かに。
え、
最初はあなたを魚者と呼び助けとなっていますが、私はそれ以上の存在になりたいのです。
[音楽]
それ以上の存在を求めてきた。ならば左手の薬指を貸してくれよ。アブ、その耳につけてるやつ
個ちょうだい。それ多分指輪に見えるからワンチャンそれでいい。
ただのスケットもあなたとアブの周波数を調和させるだけの存在になるのも嫌です。
[音楽]
じゃあもう生涯の生涯の癒しになってくれないか。
それも大事だぞ。
て不合が良くなったのはお前のおかげなのか。
そうだね。超立してくれてたんだ。
もしもあなたが本当に私と同じような窮地に陥ってしまったら
うん。
アブから取らんで。いや、アブのやつ丸いからさ、ワンチャンはめられるかなと。
頼みや願いにとわれずあなたを倒し救う存在になります。
[音楽]
いやあ、ちょっと待って。まるで俺が悪役みたいじゃないか。なんもろい発言できてきた。急に。えっと、本当にそうなったら正しい道に戻すための力が必要になってきますよね。
うん。
そうだね。そうだよ。そうかもしれない。や、でも助けてくれるのか?いや、それほどだってことだもんね。それ以上の関係だってことだもんね。
私にしてくれたように同じ目標を持ってもいいでしょ。
うん。俺を超えるのにそういう簡単俺、俺を超えるのはそう簡単じゃないぞ。負けたのによく自信があるね。本当にそうなったら頼むよ。なんかどれもおもろいな。いやあ、面白い。
オーバークロックした時に共鳴者に共鳴し
たように見える病もあったね。いや、ま、
そうね。なんかでもなんか共鳴共鳴してた
よ。オーバークックで
。いや、負けたのよく自信があるね。
ちょっとうざメな表拍者になってみよう。
気をつけてくださいね。私は
苦しい滝がタイプですから
。やったね。可愛いとこ見れたんで。
確点な回答。
聖女というより完全に負けづ嫌いの騎士になったな。
おいおいおい。一応つき始めちゃった。そこやばい。チキチキ者ちヒロインレースニカルテ参戦。ここ今もう嫁が多すぎる。
[音楽]
え、私のトは自分の心に従うことですから。
そうだね。いや、マジでもういいよすぎる。
気ままな性格なんです。
ああ、もう最悪。2
倍買っとけばよかった。課金にしとけばよかった
ですが。騎士ですか?確かに各地を放浪する騎士になるのもいいかもしれませんね。
うん。放浪者ならぬ。放浪士ってこと?
地上を離れてからもう随分立っていますし。困った時が来たらまた頼ってもいいですか?
いいよ。でもいいつでも呼んでくれ。
頭が重い。俺が肩を貸してやろうじゃないか。
[音楽]
はい。約束ですよ。
やった。約束されちゃった。どうせ今の2
倍買うしょ。誰が課金するって?ま、一旦武器までは引くけどね。
[音楽]
ひまずカンタレラさんに会いに行ってください。
うん。
彼女は無事にソ野らから脱出しているはずです。なんとなくそんな気配を感じました。
[音楽]
一緒に行こう。や、一緒に行こうよ。カンタレラも一緒に戦ってくれた戦士なんだから。
私は後で行きますので。
[音楽]
ね、そういうの心配。カルテジアも話せる。全然ボタン数けとんでもなく石でき
石できます。あ、本当に?あれついてるわ。取れてたのに。
[音楽]
冠無理。ああ、実は私この冠無理の存在は
事前にコントロールできるのです
。この冠無理のおかげで多くの大切なこと
を心に止めて
整たじゃ大丈夫か?
ええ、すごい。めちゃめちゃいいんです
けど
[音楽]
。いや、マジ早くプレイヤブルか来てくれ
。マジで待ってんだよ。私
は初めて会った日から合ってる。これとこ
で行くのきついか
。カルテジアは引かない人いないって言っ
たじゃん。追いついた
。いや、言ってたね。本当に言ってたわ。
マジ言ってた。みんな言ってた。意味が
分かったよ。え、もうあの、あの
抱きしめるシーンワンマチャンス欲しい。
マジでもう1回抱きしめて欲しい
。
カルテアの前にサコんでくるのマジやってる。確かに。いやでもカンパレも欲しくなるってだって。いやいやいやもう良すぎるって。ここは私が食い止むとか最高かよ。
ようやく私の存在を思い出してくれたのかしら。
[音楽]
ずっといたんだって。ごめん。緊急事態だったんだ。忘れていたわけじゃ。忘れたわけじゃないよ。ずっといたんだって。頭の端っこには珍しい表情を見られたし。この剣は水に流しましょう。
うん。本当にお姉さんなんよな。
それでカルテジアは
うん。彼女には少し時間が必要だ。
まあね、たまには1
人になる時間も大事かな。アールでどうにかなんないですか?アールドで。アールドでキリダメージ。穴を埋められないよ。色々あったものね。地上に戻っていろんな変化にどう向き合うか彼女も考える必要があるでしょう。
[音楽]
うん。では私からも感謝を。
何これは?何くれるの?
振り返り配信いいね。確かに。
血の名約よ。あなたとフィサリアファミリーの揺ぎない同盟の証。
え、血の契約?
[音楽]
家得を継いだものは任時に1
つだけ作ってもらえるのよ。
へえ。あなたは名式を倒し
うん。
ピサリアに初めて安寧をもたらしてくれた。
確かに。
これを渡すとしたらあなた以上にふさわしい人はいない。
[音楽]
あ、どういう形なの?気になるんだけど本当にめっちゃ気になる。また
GPS渡された。え、これGPS
[音楽]
なの?血の形式だから。こんばんは。エリーさん。どうもこんばりです。さん来てくださってありがとうございます。専用武器
GPS。
それに個人的なお礼をすると約束したでしょ。
え、ハグとかで全然いいすけど。
お礼はこれだけ。
星狩り。おい、星がり。
まだ欲しいのね。何がお望みかしら?ちょっと待って。マジか。フィサリアファミリーをください。なんで?マジ?さっき別の女といたよな。おい。脅迫者狩りなんだけど。フィリアとモンテりの平和が欲しい。
[音楽]
おお。まだ決めてない。いや、ま、でも次
はフィービー
をフ、あ、ファミリーを、え、上にし
て星がリーだよ。フィサリア的にはな。え
、面識に支配されてフィサリアが悪悪物か
悪物にされたので苦労してきたので。ま、
そうだよね。そうだよね。支配されてた
わけだよね。タグとキスが欲しいの選択
じゃないですか?バグですか?え、多分
バグですね、これください。
マジでプリーズ。いや、マジハグプリズ。メロディボックスがちょ気になる。ちゃん言ってるよね。ワンチャンこれワンチャンあのサンタさん来てるかなと思ってる。
[音楽]
家得の座を譲って欲しいと。でも残念なことに
フィサリアは血闘をじているのよ。
まずは入りぬ子にでもなってもらわない。
ちょいちょい。
[音楽]
え、ど、どうしよっかな。脅迫者、脅迫者。さっきあの、別の子抱きしめてたよね。あのさ、
回リム向こでもいいか?別にね、受け身ならいいよね。
[音楽]
なかなか強気な提案ね。前からそう考えてたの?冗談だよ。いや、本当でしょ。本当でしょ?いや、向こう入りするしかないよ。マジで。
それ一旦行くか。あれ?せっかくのチャンスだったのに。
[音楽]
いや、え、逃すの?表白者大丈夫?伸ばして大丈夫。もう一生無理だよ。一生無理だよ。あの、いろんな女の子同士戦っちゃうかな。モンテリ
vs
フィリア大戦争を開幕。1
人の男の子をかけたポイの物語。
インペラトルからフィサリアに伝言を扱った。
うん。ええ、覚悟ならできてる。何?
ようこそ自由へ。
[音楽]
はってなりそうじゃない?確かに受け取ったわ。あお真面目に受け取るタイプなんだ。身長も年齢もプレイヤーブルキャラでは
番高そう。確かにね。落ち着いて。胸は1
番でかいぞ。じゃあじゃあア1ね。ア1
って何?ティアSSだよ。全部SS
女性拍者だとセリフどうなるんだ?ああ、入り。え、でも向こ入りなんじゃない?女性でも
[音楽]
他の人たちにも早く伝えておこうか。
お、この日のために長い間準備してきたのよ。
23、3
日くらい共有が遅れても大した問題じゃないわ。
確かにね。それじゃあ失礼する。
うん。
帰る前にお茶でもいいかがかしら。
今度は飲む。今度は飲む。ごめん。あの時ップどかしてごめん。めっちゃ警戒してた。終わってしまった。ああ、違う。命の気じゃない。血の名薬の名薬だった。
[音楽]
今
みんなと一緒にいたい。
いやあ、愛さあればみたいなこと言われて冗談だよって流れ。あ、そうなんだ。同性でもいいの?ええ、いい。いやあ、良かった。ということで逆らうもの。違うね。聖なるもの逆らうもの死を告げるものこれにて結る。あー、これだ。
[音楽]
これだ。めちゃめちゃいいじゃん。軌動が
共鳴。え、もう軌動だけは育てるよ。軌動
他も育てなさいって感じなんだけどさ。
マジで本当に
めちゃめちゃ育てたいわ
。いやもうお疲れ様すぎる。専用武器です
。そういうこと。アーカイブでまた
ゆっくり見るかね。そう途中からの
カクカクは何だったん感じだけど
。やば。これ監凸したいな。いや、何もか
もよかった。うわあ、もう大満足すぎる
。問題は起動主人と愛性いいキャラがまだ
いない。今まだカクカク。あ、そうなの?
まだカクカクしてるの?いや、それは
カクカクしだわ
。いや、もう良すぎた。もう鳥肌なんだ
けど。マジでずっと鳥肌だわ。え、でも
起動と主人公の相性いいキャラがいないっ
てことをさ、明らかにもうりんりん
うるさいな。シャコンナが軌動のサポー
トってことでもう満動してる。いいやん。
え、で、カルテジアがワンチャン
アタッカーとして使えたら良くない?
カルテジアってどこなんだろう
ねえ。でも絶対相性いいでしょ。相性良く
ないと私怒るからね
。おいって言うからね。いやあ、すっごい
満足したわ。Xでこの時間帯重たいって
なってた。え、そうなの?この時間帯が
重たいんだ。困っちゃうね。さすがに
アタッカーだと思うけどな。でも剣使い
そうだよね。あの、あの剣人の剣使って
たら激エモなんだけど。いた
。いやあ、満足した。すっごい満足した。
青森カルジシャコの主人公になるはず。いや、本当にそれ音符殴ろう。え、音符殴ったらあれどうにかなるの?
[音楽]
アドリブも任せて。
いや、本当にここまで皆さん見てくれてありがとうございました。ちょっとまだもうちょっと遊びたい気分なんでちょっと遊べようと思うんですけど、一度ストーリーの区切りはこことで
ありがとうございました。ここまで見てくださってマジで泣いたわ。
1回泣いたし。
あ、石もらえる。あ、そうなの?
え、オートクレアだったら激ア。マジでそれな金どうしても戦いたい。
[音楽]
これも音の力中。
そうでまたね、あの名配信はちょっと水曜日、あ、違うわ。火曜日だ。火曜日にちょっと探索でガチでカルテジアとシャコンヌを絶対に引こうと思うんで。
[音楽]
ジャコすごいあの、ま、可愛いんだけど
欲しいかって言われたらなんだけど、
カルテジアと合うんだったら欲しいから
っていう意味で、あの、石を真面目に集め
に行きます。ソリオが欲しいのはね、本当
にそうなんで、最終日に悩むっていう
対しようと思うんだけど、火曜日探索開始
。そう。え、どうやってこれ殴るの?どう
やってやるの?おい、おい。止ま、止まれ
、止まれよう。ちょ、待って。どうやって
殴るの、それ?ああ。
[音楽]
どうにか。あ、行けた、行けた、行けた、行けた、行けた、行けた、行けた、行けたんか。ニュー手、入手、入手、入手、入手、入手。オッケー、オ、オ、行けた。あ、行けた。大変だわ。パズル、え、ルやりたい。ちょっと待って。やろうやろう。おそらく
5元からよくこれに作らるなって改めて。
本当に語言な何なの?カルテア主人公
カルテアシャコヌが起動パーティの
テンプレなりそうじゃない?本当になり
そうじゃない?シ没行かない?え?行く。
ドレス行きたい。ちょ待って。パパズル
やろ?パズルどれだ
?あれ?あれ?これか?パズル
これかな?あ、これなんかえかえ、
めっちゃ可愛いんですけど。
なんか丸くなっちゃった。
大変アド
アビの霊ムに行くとカルデちゃんにあるよ。え、そうなの?
え、行こうかな?
これかにする?
ちょ待って。つきに変えないと起動者絶対に
[音楽]
弱いって。3
桁。まだ3桁しか出せず。
アドリブも任せて。
ゴー。
星の歌よ。せっかくね。
いや、でもね、いいことだよね。新しい転ができるということは。
ああ、かっこいい。
マジでかっこいい。なんでそんなかっこいいの?え、マジでさ、かっこいいのも合ってなんかさ、あれだよね。評白さ、今回の評白者マジで男だったよね。
終わりにする。
[音楽]
いや、あれか、男の子だったからだったろうけど、ラグーナが
時でアドノヘールがあ、ノ霊ムが0
時だ。え、そうなの?時間があるんだ。ふ、
ちょっと待ってね。ついてきて。
これを拾って拾います。ここだよね。さっき奥山さんが言ってくれたパズルはこれかな?合ってる?私合って楽しませて。
かっこいいけど弱いというが確かに。え、
これはこれ何?これなんかあるじゃない?
わあ、
めっちゃ回復してもた
。これ吸ってこれも吸うんだよね
。あ、吸った、吸った。え、これどうやっ
て?これわかんないんだけど
。あ、待って。これこうか。え、T
、これのさ、意味が分からないんだよね。
ど、どうしたらいいんだろう
。スえ、
スーす
。よく見てて。よく見て。はい。
え
、いや、違うん。123丸が3つ。
おお、やっぱ順番なのか、これ。1個。
へえ。え、すごいね、君たちすごいわ。
天才だわ。で、これが2個か。だから一生
吸っても進まないんだ、私
。そりゃ進まないよって
。あ、これ丸に意味があったんだ。なんか
おしゃれかと思ってた。コズが違うの。
コズじゃない、数が違う。コズって
何やった。ナイス。これは食べちゃだめ。
ナイス。ナイス。チュートリアル4
万りいちゃんだから左に書いてるのを見ないりちゃん。
何にも何にも見てなさすぎる。
[音楽]
いや、しっかりしてほしいね。本当に倒しに行くか。シボス。これみんなで行ける?シボスみんなで行ける?みんなで行く?せっかくなら。え、今週のシボス
3つ受け取ってんだけど。
え、私絶対亀に使ってる。石集めて
カルテジ飛んで。マジでそれな。
こんにちはいらっしゃい。めっちゃ書いて
やった。ガム。確かにすぐガ無視するから
本当に
。もう1人おいで。シボスは無理なの?え
、無理なの
?入っちゃった。入っちゃった。入れ
ちゃった。え、シボス行けんのかと思って
。あ、リー服さん。
こんにちは
。来てくれたけど。来てくれ。入れちゃっ
たけど。誰なんだ?リー服さんは誰なんだ
?あ、ザニーだ。ザンニーだよ。みんな
なんかやるじゃなんかやろう。せっかく
入ってくれたからなんかしようよ
[音楽]
。なんかシボスは無理っぽいから
。無理ぽだから何か何しよっかな
。普通に2倍やっていい?結構真面目に2
倍やっていい?どれだけ2倍?これじゃ
なくて?あ、これ、これ、これ、これ、
これ、これの私が集めてのミッドナイト
ベールをずっと集めてる。こんばんにしろ
さん。こんばんに。今仕事が終わった。お
疲れ様です。ストーリー終わった感じ。
ちょうど今ちょうど本当にちょうど終わっ
た
。マジで本当に最高だった
。2倍は美味しいのぜひ。本当に美味しい
。マジで
。リに祝福誰?本当に誰なんだろうね。り
に祝福をずっと思ってるよ。ありがとうっ
て思い
ながら待ってるよ。みんな待ってるよ。
これマジでいいよね。恩外2倍助かるって
。ありがとう。いや、マジでみんな見て
くれてありがとうだ。本当
に是非あの初めて見てくださった方は
チャンネル登録、高評価押してください
。また減するから2倍は絶対やった方が
どうせね。そうなのストーリー良かった
でしょ。マジで良かった。もう感動しすぎ
て。余韻に浸ってもうモ番よ。もんもんし
てる。余因に浸りすぎて
。どうだ?大丈夫か
?どこ行った
?あれ?どこ行った?大丈夫か?いる。
一緒
に個人的にアこの連静任務が1番泣いた。
え、あんこちゃんの連静任務?てか私
連静任務1個もやってないんですよ。
ぐるぐるひどすぎる。あ、そ、ぐるぐるが
ひどい。厳選するか。あ、そうね。連任務
何1つやってないから今度は次連静任務
色々やってかなきゃいけないね。ちょっと
そこも楽しみだな。え、みんなの1番好き
な冷静?ちょっとみんな答えてって
[音楽]
。1番多いとこからやってこうかな。どこ
行っちゃったんだ?大丈夫か
[音楽]
?いなくなっちゃった。大丈夫かな?
カルロッターじゃマジで最高。本当
に大丈夫そう?いや、本当に大丈夫なのか
な?大丈夫か
?やっぱカルロッタいいんだ。あんこ
ちゃんも泣けるし。後で回。そうそうね。
この
花気に入ってもらえるかな?うーん。はい
。
[音楽]
ぐるぐるなのかな?大丈夫かな?未来のためにハーモニーのバウンドレースでスカイア集めでもいいかもねえ。何?何?何?ハーモニーのバウンドレースってなんだ?これのナイト。ナイトベールとレッシェル
アンサム一緒に集めちゃっか。
ハーモニーのバウンド使いってどれなんだ
?エターナルライト。エターナルナイト。
バウンド使。あ、これだ
。今日もYouTube君やばい感じだ。
やばそうだよね。マジでみんなやばいって
言ってる。バウンドレス使い。
バウンドレス使いか。バウンドレスリス
使い。本当だ。え、こっちの方がいい
じゃん。ちょっとごめん。こっち行こう
。
ミッドナイトウェールとセット販売になってたわ。未来の未来のために。ごめん。こっち行くわ。ごめんね。ちょっとせっかく来てくれてたらごめんな。
上へ飛べ、飛べ飛べ。みんな来れてるかな?ロコが死ぬ。危ない。本当に急行者って危ないから気をつけてマジで。
[音楽]
みんなどんな感じだ
?ここ何?ベオベオ
会域やばい。編成。編成じゃない。間違っ
た。あ、探索したい。冷静にも石もか。あ
、そうなんだ。ええ
、みんな来てくれた。おピーさんどうな
?ああ、今、えっと、今ここにいるのか
。なんかやってたから大丈夫かな
?いや、マジで本当に探索したいよね。あ
、チームを退出しちゃったよ。大丈夫?
すごい心配になるわ
。いなくなっちゃった
。開いちゃったから誰か1人おいで。
ありがとね。リの祝福さんありがとね
。すごい。私も連100もらえんの?やば
。めっちゃもらえるじゃん。嬉しいよ。
探索も相当やりがありそうです。いや、
マジでやりたい。マジでしたいで。誰だっ
た?いや、わかんない。一生わかんない。
これマジでわかんない
。もう1人おいで。誰
かいないんか?やっちゃうよ
。やっちゃおうか。ちょ、つき2人いる
けど。
を本当にね、あれだわ。何の話だっけ?
アドリブも任せても逃げられないよ。
テロペ
何の話だっけ?ああ、いらっしゃい。
いつ助けてくれるつめね。サケルドス。ああ、向こうで戦ってた敵やん。
[音楽]
ああ、さっき戦った。
ああ、さっきのあの敵たちだった。え、なんかいいね。外だからめっちゃログインできないのよ。ごめんね。いやあ、全然ありがとう。来てくれるだけでありがたいですよ。ありがとう。出よう。配信も来てくれるだけ是非もう一度あのアーカイブでねストーリー見て感動して欲しいくらい。マジでいい。私も何回でも見れそうなくらいだった。行こう。
[音楽]
探索一層やりたい。マジで
はまっちゃってしょうがないわ。今
やっぱストーリーがいいと引き込まれるね。
あ、え、は、
ちなみに5.5
だっけ?今新しいストーリーは来てるの?なんかすごいマルチ中のためか。え、新しいのは来てないのか?
[音楽]
今のストーリーは最終ストーリーをここが限界。ナイス。もう
1回行こう。
あ、待ってたら来るの?もしかしてそういうわけじゃない。ついてきて。
5.5
[笑い]
ちょっと待って。
5.5やばすぎ。5.5やばい。2.5
か。めっちゃ未来行ってんな。やばい。未来行きすぎてやばい。おお。
始まってた。始まってた。
未来行っちゃってるわ。
びっくりした。5.5。私を楽しませ。
2.5ね。
2.5バージョン
5.5。
今ね、めっちゃやばいよ。復刻、復刻30
人とかもやばいすよ。ガチャ復刻30
人来てて。あ、もうやばい。取り忘れる。
絶対おかしいでしょ。取り忘れんの。
そうなんすよ。今復刻30人来てて本当
びっくりしてるしょ。そんで本当に怖い
なって思うんだけど。
怖いね、やっぱりね。うん
。でも誰引こうかなみたいな。全員行こう
かなと思うとなんか100万くらいかかる
らしくて
。とんでもないよ。とんでもないわ
。あ、でもそんなもんかな。ちょっとこれ
は違くて。これも
違人だった。そうなの?実はね、実は未来
から来てた。え、じゃこれ行ってくるわ。
ホロタ行ってくるか?ホロタやってくれば
いいんじゃない?
みんな一旦一旦解散でお願いします。
ごめんね。来てくれたのに。こんちはひし
さんありがとう。また来週の火曜日探索
配信あるんで、その時はね、マルチで
みんな全員やるから。全員参加させるから
。強制で
。だからお願いします。フォローやる。
フォローやる。ありがとう
。え、ホロタクってやばいの
。やばいのすごいの。なんかさ、離脱
ありがとう。来てくださってありがとう。
なんかやばいって聞くけど何がやばいのか
わからない。私行ったことないから
。行ったことないことに対して火曜日行け
ないから今日参加してきてよかった。
いやあ、こちらこそありがとう。来て
くれってありがとう。いや、違うよ。引い
ちゃう、引いちゃう。ホロタやばいって
レベルじゃない?え、そうなの?めっちゃ
やばい。とんでもない。え、ちょ、行って
みたくない
?最初の難易度余裕。ああ、最初の難易度
上げてくか。じゃあ今日はフルドリスの日
やってこう。
えっと、あ、これだ。来た、来た、来た、
来た、来た。ファントム先生。
いいじゃん。初回やってこい。やってこい。育成進めないとワンパンでやられることもある。本当にやばいよね。それはまずいよね。避けて。アクロバ。
いや、そういうことか。避けて。
[音楽]
よいしょ。危ない危ない危ない。
そのもっともっとした火力。えー、やばいね、それは。あ、いいよ。今膝好きでも
60なんだよな。Vとえー5と6
がやばいんだ。入力。ちょっと待ってね。そこまですぐ行くから。すぐ追いつくから待ってね。よ
って言ってる。今デサなのやばいよね。危ない危ない危ない危ない。しやばいた。危ない。落ち着いて。
でもまだ今ね無邪無邪む。よいしょ。いや、もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1
回来る。い、危ない。危ない危ない危ない。
個1回避受けて。ああ、1
回食らっちゃった。
起動者使わなく。起動者使ったらさすがにやばいよ。リエモ教えて。リえも
[音楽]
分にしてあげる。
じゃーん。ズザダザダ。いや、ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。白でも良かった。白でも良かった。ナイス。もうさすがにね。さすがにね。まあまあまあまここはさすがにね。
[音楽]
行けなかったらもう私多分フルドリス戦え
てない多分。た、ええ、間違った。あ、あ
、え、あ、えっと、あとあの次ですか?
すいません。あの次ですか
?やばいた。いい。
よいしょ。
避ける。避ける避ける。もう1回。
どこ行ったの?どこ行ったの?頑張って。
い、もう1回。避ける。
避ける。ナイス。ステージになる。
またまた爆弾発言が増えちゃうかもしれないんだけど。ま、そんなね、爆弾発言を、
爆弾発言を言ってるような暇はないよ。あ、ちょっとあのお花光らせて。光らせて。お花光らせて。お花って何?危ない危ない危ない。あ、なんかなんか来るやつね。なんか来るやつね。
よし。う、痛い。たたた。やばいか。え、やばい。やばい。いいよ。ちょっと距離、距離感。距離感遠いいけど。距離感遠いけど。距離感遠いいけど大丈夫。
[音楽]
距離感遠いことさえも
いや、頑張ってくれてたんだもんね。頑張ってくれてたんだもんね。私も頑張る。もう一緒に頑張ろうね。
[音楽]
私が解放してあげるからね。れる花
任せてほしい。ああ、ナイス。いいよ、いいよ。今、今、今、今、今、今、
[音楽]
ここで、ここで行ける。回れる、回れる。
よし、爆発しちゃう。爆発しちゃって、鼻の分にしちゃって火費用としてフルデ術を扱います。
で、これで亀さん、亀さん、こんにちは。からのああ、ぐるぐるしてないのに。やばい。間違った。よいしょ。ナイス。も、任せて。
あんこちゃんでタク80
すごい痛い痛いよ1
[音楽]
回からの痛いクリだってつきって避けにくいんだよな。もう
1回もう1回来る。絶対もう1
回来るからの
やばどうなの?どうなんだっけ?
いやあやらかした。
だからダメなんだってもう1回いよ。
平気。
[音楽]
え、絶対今のタイミング良かったらあれでしょ?避けられるんでしょ?もう
回。うわあ、嫌だ。ちょっと待って。強い。強い。ヤンパ強い。い
[音楽]
くわ。しない。もう1
回か。ど、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこはあ、わかんない。わかんない。わかんないわかんないってわかんないって。
マジでマジでわかんない。うわ、
[音楽]
いや、やばい、やばい、やばい。
でも勝ちたい。ここだけは任せて勝たせてくれ。
[音楽]
激しめだね。すごい激しめになってきたね。やばい。ちょ、よし。うちよ。よいしょ。ここからシャキン。あ、初金。やばい。たたた。や、
やばい。よし。終わりにする。
うわあ。許されない。は。
生きてけ。生きてってくれ。さすがに生きててくれ。やばい。いや、もう
1回か。もう1回か。もう1回か。もう1
回か。もうどうなのか。もう1
回来る。もう1回。もう絶対か来る。
さんでどこ?どこ?どこ?どこ?どこ?え、どうなってんの?どうなってんの?え、なんかこれこれやんなきゃダめとか?それはないよね。別にね。になる。
[音楽]
ホロタの激しさもこんなもんじゃない。
新託でいうかもう
もうちょっとやだってば。
[音楽]
よし。
あと2分切ってる。あと2
分切ってたんだ。ちょ待って。武器レベルが足りない。なぜ?え、ちょっと待ってよ。そんな悔しすぎだって。絶対に悔しいって。
分かった。
ちょっと待って。あの本当に申し訳ないんだけど。あの、え、ちょ、ガチャできない。今ガチャできるよね、今。これちょっと引いていい?武器レベルが足りてないって思って。
そういえばこれを引こうとして引いて
なかったわ。ちょっと今引いていい?
頑張った、頑張った。いや、まだまだまだ
まだまだまだこんなもんじゃない。こんな
もんじゃない
。ローレラ簡単目だったんだ、これ
。ゲトい。体力ゲージがちゃんと残ってる
感じ。いや、そうなんだよ。ちょっとはね
、成長したんだけど。これ引くわ。
ちょっと1回引かせて欲しい
。いい。引くよ、もう。ていいよ。
来ないんだね。そんでもって
。それ誰用ですか?え、うちのあの
あれさんでも率漏れる武器正義の味方しか
ここに参生引いちゃった。もうすに
時し引いちゃったんだけども。誰より?え
、小安金王だよ。え、これじゃないの?
これダメなの?あ、来た、来た、来た。
これでいいかな
?ちょっと待って。いらなかったのに聞い
ちゃった。ままいか?星5合わないよ
。全然ダめ。やってることやばいやばい
やばい。そう望むの。どれ?どれ?どれ?
どれ?どれ?どれ?どれがいいの?3共鳴
効率。
これかな?探索者。これ一応効率盛れる
けど。ああ、工場武器危ない。衝撃的な
絶術。強一だわ。衝撃
[音楽]
。あ、これでいいの?強化しよう。入れ
ちゃおう。2にしちゃおうよ。いいよ、
これ。入れよう。はいはいはい。入れて
ください。
奇妙バリエーションか基地任務で入手
できる開演のリフレイン。ええ、これで
いいかな?みんなこれでいいって言ってた
から
。これあげるわ。まだ作れないと思うけど
。鍛でもいいのある。ええ、鍛でもいいの
あるんだね。やればよかった。ちょっと
成長させてかないと
。まだ余裕でカクカクしてるからコメント
送れるからよろしい。
余裕でカクカクしてんだ。え、私のスマホ
から見てるやつさ、全然
カクカクカクさしてないんだけどさ、私の
顎の方がカクカクしてるかもしれないよ
ねって。星4武器マックス持ってないです
か?ああ、持ってるかもしれない。俺も
ダめだ。ぐるぐるし始めた。なんでなん
だろう?なぜに
?やだね。本当にまだ私は戦いたいよ。
まだ私は戦い足りてないんだから。ここ
最近抑えてた欲求があるんだから。戦うっ
ていう欲求足りてないよ、まだ。250
目指さないと。あ、言ってたね。言ってた
ね。自分もカクカクです。多分コメント
遅れてます。あ、でごめんね、本当に
。星4奇妙な後半肉量。え
、わお。肝臓でなんななんなりメイメ同機
か25とかもいいですね。ずっとぐるぐる
よ。ええ
、
なぜ待って4つ4つしか作れないであれ
ほとんど作れないな。じゃ、一旦これで
いっ
かで。これをけてけまし
てそきさんにけまし
てで待って共鳴効率250まあでもいい
感じ
かすぐぐるぐるりになる。
ぐるぐるぐるぐる勢多いな。ぐるぐる
勢そうなんだけど。で、これじゃなくて
これはもう待ったんだよ。
いやあ、無音句やり始めた辺りからずっと
やばくてりちゃんの言ってること半分
くらい分かってない。え、これがやばいの
?座気のメインはフイタル亀さんになっ
てる。亀さんにしちゃるよ。そうだよね。
フェイタルがいいんだよね。フェイタルの
効率アップがいいて言ってたよ
ねえ。スマホ全く止まっあ、でもたまに
止まってるわ。
たまに止まってる。ちょっとだけ止まっ
てる。でも結構ね、動くところは動いて
たりする
。うん。なんだろうね。何の問題なん
だろうね、
これ距離かもしれない。なかったら
とりあえず。え、これあるじゃん。え、
これで良くない?なんでこれつけてないの
?フェイタルがいいんだもん
ねよ。え、なんでこれ5個なのに4つに
なってんの?どれ
?2個。
2個
。あれ?騒音に隠す
。騒音に隠す。相音に隠す。相音に隠す。
え、どういうこと?フェイタルのHPでも
いいの?
亀なら共明効率250頑張んないと。ええ
、前回強化できなくてそのまま。あ、そう
いうこと。じゃ、これ強化しときばいいわ
。あ、もうないわ。
スマホのアプリの方が良いのか?おおイラ
ブラウザーで見てるけど。いや、どうなん
だろうね。ゴーレム2つはあかダメなの?
待って。ゴーレム2つダメ。ゴーレムダメ
な人。あ、これ同じやつなのか。あ、そう
いうことか。同じやつ2人いたのか。で、
これが共鳴効率と共鳴効率がいいんかな
。3に変えよう。3に変えよう。3を
変えよう。同じ音がいると。いや、マジ
びっくりした。カクカクよ。え、もうあれ
だよね。もう配信がダメなんだろうな。
これやばいな。
これ配信になんかYouTube、世界の
YouTubeが嫉妬してんのかな
ねえ。これ何がいいんだっけ
?なんか適当に。でもな、とりあえずつけ
とかないとね。
画質最低に落としてもぐるぐる。いや、
ぐるぐるやばいって。本当にタイミングが
悪すぎる
。下の民表示ってところから検索しよう。
あ、ここか。ここからメイン捨てが何?
メイン捨テが
えっとな、何だっけ?やばい。もう記憶が
なくなっちゃった。あれ違うな
。何だったっけ?コスト3が同じ教会に
なってるからセット効果発動しない。
コスト1はHP。HP。これはでもHPに
なってるか。ほらHP。HPね
。みんなもしかして座け回復効率にしてる
?これでしょ?え、違うの?わからん。私
もコメントから何やってるか予測して
コメントしてます。いや、みんなすごい
予測ぜ。もう多分今日は終わりにするしか
ないかも。一旦終わるか
。一旦終わるか。やりたい気持ちも山々だ
けど、またちょっと私も裏でやり込んどく
よね。やり込んどこ
[音楽]
。HPが繰りダメ派の方が多いイメージな
んだ。あ、そうなの?回復効率アップと
繰りダメで使い分けてる。うちのパーティ
は共鳴効率をひたすら持ってない。共鳴
効率すごいな。ちなみに自分は初金用と
ベリーナ用の共鳴効率現在減税はなんとか
終わったけどマジドロップしないから大変
。いやあ、やっぱすごいんだ。すごい確率
だって聞くもんな。本当に明日の告知
よろしく。あ、これ明日の告知。明日の
告知もしてく。
じゃあ明日の告知しますね。じゃ、これ
から、これからの告知だけしちゃっても
いいですか?いいよ
。はい。ということで、ま、ここまで一旦
見てくださってありがとうございました。
ぐるぐるをちょっとぐるぐるなんで皆さん
にちょっと使えるのが遅くなっちゃってる
のがちょっと嫌だなっていうのとあと
ストーリーをね、真面目に楽しめない瞬間
があったってところにね、私はね、怒って
はいるんですけれども、ま、またあそこは
ね、皆さん後日見たりして楽しんで
もらえればいいなと思います。私ももう1
回見よう。あの、ハグのシーン最高だった
な
。マジでコラボ配信の時はね、本当に
それってことで明日はと色々ちょっと色々
配信があるんですけれども明日は5月3日
9時21時半から初コラボ配信で私
とえっとサルロットちゃんリリーちゃんて
いうあの原神配信者さんの方がいてその方
に誘っていただいてなんか24時間配信
するのかなそこに呼んでもらってゲをやる
らしくて、私ジオゲッサーが何なのか
ちょっとよくわかってないんだけど、ま、
大体なんかなんだろう、
地図なんな、なんかあれなのかな。地図に
向かって走るのかな。誘愛を非表示にして
どうの行動みたいな感じのことを言ってい
たから、ま、多分多分地図を消して生きて
いくんだと思うんだ
。うん。
だから私ね、やっぱ方向音痴代表としてやっぱ
100点の報行動として1
位を取りまくっていこうかなって感じで目したまま
ま22
時からコラボなんですけどそうジオゲーらしいよ。あのあれね、ハッちさんっていう方とえっときちゃんっていう方と、え、シャルロとリーちゃんっていう方と一緒にやろうと思うので本当に何も聞けてないけど楽しみにしてる。
[音楽]
もう後から聞こう。そうね。ジオゲッサーやるんだけど。そう。
ま、そんな感じで、えっと、明日はやろうと思います。よくわかんないけど方向音痴ってことで楽しみ。そういうことよ。そういうことよ。ぐるぐるで何もわかんないけどコラボ楽しみ。いや、マジですごいわ、君たち。君たちおもろいわ。うん。
[音楽]
ということで、
えっと、告知はとりあえずYouTube
の、あの色々YouTubeの告知は後で
YouTubeでしときますのでよろしく
お願いします
[音楽]
。一応書いとくか。私は初対面です。
初対面で緊張してるけど。
え、頑張ります。私も素材で緊してるけど頑張ります。
[音楽]
道を見つけるまで。はい。マジで1
回も話したことないんですよ。まだ
本当に借りてきたりちゃん楽しみにしとく。いや、ちょっとね、みんな是非頼むよ。
[音楽]
えっとで、その次の日かな?その次の日が
えっと原身螺旋9とかやりながらもなんか
あの原石を集めていくみたいな
。とにかく明日ファイト。いや、そうね。
とり、とりあえず頑張るよ。これも楽しみ
に。ありがとね。みんなね。
で、えっと、日曜が
うん。えっと、なんだっけ?原身、原身
何かが起こっている。
[音楽]
石集めちなみに今私のとこで音選んでます。ぐるぐるすぎてコメントで会話中だよ。これアカイブで見んのやばい。マジで面白そうになってくる。
え、日曜原身集め、えっと、火用が、え、
探索を、えっと、精成か。精成集め。
[音楽]
え、これ面白いって書いてこう
。で、水曜
がエスコ。エスコガチャ
。よし、これで終わりにしようと思います
。ということで皆さん本当に自コメント
配信やばい。本当に何してるの?月曜はお
休みそうだよ。月曜がお休みで、ま、多分
動画とか何かしらが出るかなって感じです
かね。はい。ということでめちゃめちゃ
楽しかったストーリー配信ありがとう
ございました。えっと、チャンネル登録、
高評価、コメントよろしくお願いいたし
ます。も、聞こえてないかもしれないけど
。それではまた、え、明日の配信で会い
ましょう
。せーの。お釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]